

    白癜风患者的后代也会患白癜风么

    白癜风的发病因素有很多，很多的女性白癜风患者在怀孕期间对于白癜风会不会遗传产生了一些疑问。一是担心白癜风会不会遗传给孩子。二是担心白癜风的治疗会不会对孩子产生不良的影响。对于这个疑问。下面就给大家详细的介绍一下。



　　首先建议患者应当放平心态，不必担心白癜风遗传给胎儿，因为其发病因素大多数是由于后天因素引起的，只要做好防治工作，白癜风患者一样可以生育健康的宝宝，保持一个良好的情绪有助于胎儿的健康成长。
　　许多孕妇患者在怀孕期间担心因为停止治疗导致病情加重，不知道选择什么治疗白癜风的药物进行治疗。提醒孕妇患者，在怀孕头三个月内要禁用一切药物，因为头三个月是胚胎形成的关键时期，部分药物的影响会通过胎盘传送给婴儿，因此药物的治疗，应当在医生详细检查后经过详细的病因分析，选择安全的控制病情，避免白斑扩大病情加重。
　　日常生活中的饮食要注意全面的吸收营养，在医生的指导下，补充适量的维生素和微量元素，不要私自使用任何外用药，积极与医生沟通，如发现任何不适应当立即到医院进行诊治。为了保证患者能生育健康宝宝，还是建议患者在白癜风以后再生育，更宝宝的健康增加了一份保障。
