　　患有白癜风的老年人有哪些危害

　　白癜风的发病率很高，没有任何条件。任何人都有白癜风的可能性。现在，许多老年人也患有白癜风。老人总是觉得自己老了，不在乎自己的容貌。它们是否治好无关紧要。白癜风不仅仅是身体上的伤害。那么，患有白癜风的老年人有哪些危害呢?下面就给大家简单的介绍一下吧。

　　1.影响老年人的心理健康

　　由于老年人情绪低落，适应新事物的能力较弱，因此患有白癜风后，他们往往具有强烈的孤独感，往往难以适应治疗和其他压力刺激。同时，他们很难对治疗有信心，他们对医务人员持怀疑态度，并且担心费用。

　　2.可能引起并发症

　　老年白癜风不仅损害形象和心理，还会引起老年白癜风的许多并发症。老年白癜风患者可能患有甲亢或甲状腺功能低下，糖尿病，带状疱疹，恶性贫血。老年白癜风患者的身体免疫力低下。一旦引起这些并发症，它们将严重影响老年白癜风患者的健康。

　　3.容易依赖和独立

　　患有白癜风的老年人容易产生依赖性和独立性，这实际上是很纠结的，因为患有老年白癜风的患者害怕成为他人尤其是孩子的负担，另一方面，他们有很强的依赖性心理，他们非常渴望得到他人的照顾和孝顺，尤其是孩子，可以满足他们的心理需求。

　　患有白癜风的老年人有哪些危害?希望大家注意白癜风的治疗，并平时做好护理工作，避免因外界因素刺激病情，影响治疗效果。
