       白癜风在早期的时候不怎么明显，很容易忽视掉。在意的时候家长也可能会出现误诊的情况。很多的父母要就开始担心儿童白癜风的误诊。我们建议如果孩子患上了白癜风一定要到正规的白癜风医院去治疗。不能图便宜或者是省事，避免花冤枉钱，还耽搁了孩子白癜风的治疗。这里我们先解释下为什么儿童白斑误诊率很高。
		与本病相似的两种疾病分别是贫血痣和色素痣。与正常皮肤组织明显不同，其周围皮肤颜色明显加重，用干净的玻片垂直向下压时，白斑边界会变得更加清晰。
		贫血与疾病相反。贫血只是局部色素减退，而不是色素沉着。因此，凹陷部分和正常皮肤之间没有明显的边界。贫血区有明显的区别，贫血不会扩大。表现是皮肤病变很难擦伤，局部区域不是红色，周围正常皮肤是红色的。
		当下压患处时，贫血痣消失。无色素痣是一个区域内黑色素异常的一种先天性形式，但出生后不会立即出现，因此很容易与该病混淆。
		儿童白癜风的发生受遗传、免疫、心理等因素的影响，导致局部皮肤和毛囊黑素合成紊乱。因此，一旦确诊，应经适当晒太阳，使肤色加深，从而有利于本病的治疗。
		患有白癜风的孩子经常被父母误诊。希望家长能重视它，不能简单的看一眼病情，如果白斑病会随着时间的推移扩散到其他部位，这将造成非常严重的伤害。
