  现如今我们生活中的自然环境是越来越差。这都是因为经济的发展越来越迅速，出现了很多的化工企业。排出来的有害物质，对人体的健康造成了严重的伤害。白癜风这种病就是有可能是这个原因导致的。所以人们在日常生活中最好远离环境被污染的区域。
	      1、远离工业污染地区
		随着科学技术和轻工化的发展。人们应该远离化工厂区域，远离油漆、化工原料等，防止吸入有毒气体，影响身心健康。新建的建筑物必须通风，才可入住.建筑材料必须严格按照国家安全标准进行。检验员可先进行环境质量检查，确保生命安全.  
		2、注意饮食问题
		目前，食品安全是我国的一个严重问题。人们需要严格注意饮食卫生，防止饮食不当引起疾病的发生。瓜类、水果和蔬菜在食用前最好清洗干净，在水中浸泡一段时间可以避免农药残留；其次，水果和蔬菜剥皮后，可以安全食用；不要吃零食太多，零食中含有多种化学剂，重金属严重超标。如何长期食用一定会不利于身体健康。
	
		3、运动选择合适的地点
		很多人喜欢晨练，这可以增强身体的免疫力，也有助于放松身心。但是，不要选择环境污染声音嘈杂的区域，如化工厂附近，以防止呼吸道污染。另外平时要保持心境平和，不要因为一点小事而大动肝火，情绪也不要忽起忽落，易导致白癜风疾病或者其他疾病的发生。
