	如何预防白癜风的遗传？对于遗传是一种疾病下来的寄托，而对于遗传出现的病人，父母不想看到的，毕竟，他们经历过的事情不想让孩子感觉到，对于白癜风虽然遗传程度低，但我们不能忽视遗传的可能性，那么如何防止白癜风的遗传呢？以下是兰州中学白癜风医院的专家介绍。
           白癜风有一定的遗传性，白癜风所带来的危害想必大家多少有一些了解。有的患者会担心自己的子女也会遗传自己的白癜风。虽然这个可能性比较低。但是我们也不能完全忽视掉白癜风的遗传性。那我们怎么做才能防止白癜风遗传这种事情的发生。

              一、 遗传因素确实是白癜风的一种发病原因
             在临床上，父女、母女、兄弟姐妹之间一起发病的现象偶尔可能见到，复杂的遗传模式提示为多基因遗传特性。
                二、 孕妇白癜风患者不用太担心
  虽然白癜风的发病与遗传有一定的关系，但是遗传给下一代的几率远没有其他遗传性疾病那么高，我们将白癜风定义为常见的后天性皮肤疾病。将白癜风治好后再备孕，这样比较有保障。对于已经怀孕的准妈妈们，如果在妊娠期间发现自己得了白癜风，一定要及时治疗。因为怀孕使得妇女的身体的各项数值都发生着改变，早期治疗对胎儿的发育影响小。
               三、 白癜风患者的婚配注意方面
  白癜风的遗传性不高，因此白癜风患者是完全可以婚育的。不过在选择配偶的时候要注意，尽量不找同病白癜风患者比较好。
                 四、 日常护理来降低遗传几率
               外出的时候尽量避免阳光长时间暴晒、皮肤受伤、避免化学物质接触等都能减小白癜风的发病可能。白癜风患者除了要注意上面几条之外，在饮食上也要多加注意，多吃富含酪氨酸的食物，少食吃富含维生素C的食物。把白癜风的遗传的可能性降到最小。
		