		白癜风患者心情不好怎么办？白斑发生在患者的皮肤上，并且暴露的部位会出现不同大小的白斑，对患者的外观造成严重损害，但也有一些患者因为有心理压力，有很多不良的情绪。那么，白癜风患者如何调整自己的情绪呢？
		注意力分散有助于调节不良情绪。我们应该相信白癜风能治好。我们不应该过分担心这种疾病。经过治疗，这种疾病能会尽快治好。你可以参加一些娱乐活动，听音乐，做瑜伽，是转移注意力，专注运动的好方法，你可以忘记疾病，减少焦虑。对于受影响的皮肤，你可以多按摩，促进血液循环，身心也可以有效放松，帮助睡眠。睡眠好，心情自然会好起来。患者还可以多运动，适度运动，多出汗，排出体内毒素，分泌有益物质，在缓解不良情绪中发挥重要作用。病人的日常锻炼不应过于剧烈，以免引起其他不适的反应。
		一些有益的食物也可以调节心情，香蕉，病人可以多吃一点。香蕉含有的糖分， 甜味可以使人感到快乐，在调节不良情绪方面起着重要的作用。平时应注意均衡饮食，吸收足够的微量元素，促进黑素细胞的产生，有助于疾病的恢复。患者的好心情对疾病的恢复起着重要的作用，患者的朋友必须做出适当的调整，以防止一些不舒服的症状。
		以上是对此问题的简要介绍。患病的朋友应该注意调整自己的情绪，以积极乐观的态度面对疾病，并尽快恢复。
