白癜风这种病没有性别的限制，也没有年龄的限制，所有人都会有可能得这种病。然而女性的发病率比较高.女性患者的身体素质一直很差，所以有些女性患者会担心得了白癜风后身体状况会变更差，这还不是最严重的，严重的会影响女人的外貌。我们要更加重视起来，那么白癜风对女性患者会带来什么危害呢？我们一起来看看吧。
          一、人群的歧视
		社会上有许多人对白癜风患者有一定的歧视，患者的自尊心受到了严重的打击。心理学研究证实，不同程度的白癜风存在心理障碍，由此产生的心理障碍反过来又会加重白癜风，这也会对白癜风的治疗产生不良影响，甚至会恶化白癜风产生恶性循环。
	   二、心理的阴影
		疾病会给患者带来疼痛，白癜风所带来的心理影响远高于疾病引起的疼痛。白癜风对就业、婚姻等生活的影响非常严重，白癜风患者为此付出了非常沉重的代价。

        　三、可能会遗传
		临床研究发现，该病可能遗传，但遗传力不高，其遗传力受其他因素影响。单是遗传病没有临床病例。因此，女性患者也可以有孩子，只要有良好的保护措施，孩子就可以像正常人一样健康。同时，患有白癜风的女性在使用化妆品时也需要谨慎。
		以上解释介绍的白癜风对女性患者的危害。如果女性患有白癜风，这是非常有害的，而且白癜风有一定的遗传可能性，因此妇女在得知自己患有白癜风后，必须及时接受白癜风治疗。记住一句话，早治疗，早治好。