　　贵阳白癜风皮肤病医院专业吗

　　贵阳白癜风皮肤病医院专业吗？白癜风有不同的类型，不同的因素、不同的性质使用不同的治疗方法。治疗白癜风，先确诊后制定治疗方案，再进行治疗。生活中很多人的皮肤很敏感，容易受到自己的因素和外在因素的影响，皮肤会出现白斑。更多人认为皮肤出现白癜风，自己得了白癜风，造成了误诊和治疗的结果。那个皮肤上出现白斑的是白斑病吗

　　白斑是白斑吗?

　　皮肤白斑是指皮肤和粘膜出现比正常肤色浅的斑点，主要是由于皮肤色素减退和色素脱氧引起的。白斑既是先天性的也是获得性的。白斑在全身的任何部位都会发生，但多见于脸、脖子、手背等露出部位和外生殖器等褶皱处的皮肤。多为局限性，孤立存在，对称分布，沿神经呈带状分布，也可扩展全身。

　　白斑不一定是白斑风，但白斑风必定存在白斑。白斑部不光滑，可以观察一般边界是否痒。边界模糊，白斑部分向正常皮肤扩展时，这种情况可以初步判断为白斑病的症状，具体的症状必须看到白斑后才能确定。

　　各种原因引起的白斑，白斑本身就有特点。首先，根据白斑的颜色可分为色素减退斑和色素脱落斑。色素减退斑的颜色比正常肤色浅，但不能呈瓷白色。这些白癜风主要见于先天性白癜风和单纯的糠疹、白癜风、日光性白癜风等。色素脱斑指白斑色呈纯白或瓷白色，主要见于白癜风和黑色素细胞破坏较严重的炎症性皮肤病后出现的白斑，如白色萎缩、红斑狼疮等。

　　贵阳白癜风皮肤病医院专业吗？了解白癜风的症状和白癜风容易与哪种病混淆，提示应正确区分自己的白癜风是否为白癜风，进行对症治疗。
