　　白殿疯会遗传吗

　　白殿疯会遗传吗？患有白癜风是一种非常头痛的疾病，许多人在患上这种疾病后会变得沮丧。由于白癜风的存在对人体健康极为有害，因此患者非常担心自己的状况。那么白癜风会传给下一代吗?

　　实际上，遗传因素也是白癜风的病因之一。因此，遗传学理论也值得白癜风患者关注。临床医学研究认为，白癜风可能是常染色体显性遗传的皮肤病。但是，白癜风的发病机制更为复杂，包括各种诱因的影响，例如黑色素细胞损伤理论，神经化学因子理论和微量元素变化。遗传只是其中之一。

　　早期治疗的原则是治疗白癜风的重要原则，是及早发现并尽早治疗。病情越早发现，患者越早到医院就诊，效果越好。

　　许多怀孕的母亲担心白癜风会传染给孩子。这位教授指出，一个人不应太粗心和太担心。医生说明：国内外临床研究表明，白癜风的发作与遗传有一定的联系，这归因于多基因遗传性疾病。但是，遗传仅仅是白癜风发作的一个因素。通常，遗传因素与生活方式，生活环境和其他诱因有关。因此，不要认真对待获得白癜风，只需消除引起攻击的风险，遗传机会就不高。但还需要注意的是，白癜风患者要控制好病情再生孩子。

　　白殿疯会遗传吗？对该病进行积极治疗对于恢复是有效的。为了避免世代相传，每个人都应始终注意自己的健康，避免自己发生任何事情。建议患者及时去正规医院检查治疗，只有这样才让人感到放心。
