　　白点风如何做好预防工作

　　白点风如何做好预防工作？白癜风是一种顽固的疾病，它对患者的影响是巨大的。对于患者而言，他们一直患有该疾病并逐渐迷失自我，变得自卑。对于这种现象，患者应及时调整情绪。那么白癜风应该避免什么呢?

　　避免精神创伤或生活压力。精神创伤或生活中的过度压力是白癜风的原因。白癜风发作或病情加重通常可在压力事件后发生。避免精神创伤，过度疲劳，过度思考，生病后焦虑不安，睡不好等情况。精神压力和抑郁症不仅会诱发白癜风，还会扩大原先的白癜风。

　　进行性白癜风应减少外部刺激。外部机械刺激(例如，皮肤上的压力，摩擦和创伤以及紧的皮带)可以促进白色斑块的出现。其他形式的局部刺激，例如灼伤，晒伤，辐射，化学物质，冻伤和感染，可促进白斑。

　　患者不应多吃樱桃。樱桃富含维生素C。在黑色素代谢过程中，维生素C会中断黑色素的产生并加剧白色难治性风的状况。

　　禁止使用维生素C药物或含有维生素C的食物。维生素C对皮肤色素有脱色作用。富含维生素C的食物应尽量少吃(例如柑橘，草莓，山楂，菠萝，橙子，果汁，柠檬，猕猴桃，李子，杏，李子，酸苹果，酸葡萄，西红柿等)。

　　白点风如何做好预防工作？虽然白癜风病不易治疗，但只要患者坚持病因治疗，相信病情有一天会恢复。一旦生病，及时去正规医院就诊。
