　　如何预防白癫风扩散

　　如何预防白癫风扩散？白癜风是任何人群都可能患有的疾病，每个人都逐渐关注这种疾病，因为每个人都非常担心自己会遭受这种疾病并危害其健康。因为这种疾病可以在任何地方发生，所以每个人都很麻烦。如何预防白癫风扩散？下面就给大家简单的介绍一下吧。

　　保护皮肤并避免损伤。通常选衣物应宽而合身，尤其是内衣，内裤，文胸不宜过紧，并尽可能使用纯棉制品，不要穿化学纤维等;为避免外伤，摩擦，皮肤压力，洗澡时请勿用力擦皮肤。

　　病人的饮食禁忌是含维生素C的食物，它可以抑制黑色素的形成，因此在饮食期间应禁止食用。经过多年的西医免疫学研究，已证实该疾病为自身免疫性疾病。如果发病时间较长或疾病进展剧烈，则可能导致局部色素细胞完全消失。如果发生这种情况，局部皮肤将无法重新出现色素。因此，白癜风患者应注意治疗。

　　适当的阳光照射。白癜风患者不应暴露在阳光下，但适当的阳光照射对治疗有益。在秋天，冬天和早春，中午前后太阳应倾斜在地面上，并且可以延长阳光照射时间;在春末和夏末，阳光直接照射在地面上，在早晨和傍晚。时间可以更短，频率可以更长，从而可以减少强光照射对皮肤的伤害，有利于发挥长波紫外线治疗的作用。

　　加强体育锻炼，改善身体机能。白癜风患者通常要注意运动，增强体质，提高人体的免疫功能，避免感冒和发烧，扁桃体炎，咽炎等的发生，并引起疾病的复发和加重。

　　如何预防白癫风扩散？由于白癜风的特点是扩散复发，应引起患者注意，及时去正规医院就诊，并遵循及早发现，早治疗的原则，有利于疾病的治疗。
