
        白癜风出现在人体的皮肤上总是很难看。白癜风又不是轻易的就能够完全治好的、给很多患者带来了烦恼。要想不患上白癜风这种病，就最好提前预防。预防可以很大程度上降低患白癜风的几率，也能够加快白癜风的治疗速度。
	那如何有效预防白癜风呢？预防白癜风应从以下几个方面入手：
	一、合理膳食：多吃含铜、锌、钴的食物。我们一定不能偏食。同时需要根据不同的人群，选择不同的食物进行搭配。白斑病需要减少口腔内有害物质变成蔬菜，食用水果前必须反复用清水冲洗，以减少残留农药等有害物质。不要吃超过标准食品的重金属盐，如汞，铅和其他超标准食品的重金属盐。
	二、防晒是基础：为了避免强光照射，少数人可能具有遗传品质，如果有的话，强光照射后，黑色素细胞就会受到损伤，白斑就会形成。
	三、情绪乐观是关注的焦点：保持乐观的情绪，从而避免外面刺激造成的精神压力。所以平时要多运动、保健按摩、郊游、养鱼种花等，均可陶冶情操，达到修身养性。　　 
        四、身体锻炼要加强：加强锻炼，可使全身气血流畅，调节体内阴阳平衡达到增强体质，减少的目的。运动方式可因人而宜，可以打球、跑步、跳舞、游泳等，运动量要由小到大，循环渐进。
	以上就是教你如何预防白癜风，如果你是白癜风患者，不用太担心，及时治疗。一定要积极的配合医生的治疗，也不要太过劳累，保持心情愉快。祝大家早日康复。
