
      白癜风现在大家对于此病多多少少有些了解，不过在这里还是要给大家说明一下。白癜风这种病对人体所带来的危害是很大的。影响到患者的外观，给患者带来了很严重的伤害。所以我们一定要治疗白癜风。那除了去医院治疗还有什么方法可以加快治疗白癜风的速度么。下面我们就来介绍一下。                   
	1、戒烟酒。烟草和酒精会对人体产生更大的刺激，因为白癜风患者的皮肤已经很脆弱了，烟草和酒精会造成更大的伤害。同时，烟草和酒精的刺激也会降低白癜风患者皮肤的免疫力，并且很容易诱发白癜风相关的并发症。
	2、不要服用含有维生素C的药物：很多人都认为维生素C对于人体有着很多的好处，在平时的生活中会比较注意对维生素C的补充。但是，维生素C对白癜风患者来说很容易造成皮肤色素的脱失，白癜风患者的色素因为白斑的出现并不稳定，如果身体内部补充大量的维生素C，将会加重自己的病情。
	3、不要吃辛辣刺激的食物。辛辣的食物具有很强的刺激性，白癜风患者在日常饮食中，需要忌食葱、蒜、辣椒等食物，以免对皮肤造成更大的刺激。白癜风患者需特别注意在日常饮食中，最好不要食用菠菜，因为菠菜中含有大量的草酸，食用之后，会导致患者白斑发痒。
	 以上的几点对于治疗白癜风有很好的的辅助作用。当然光注意这些也是不够的。积极的去医院进行治疗，才是最重要的。希望患者可以早日治好白癜风，摆脱白癜风所带来的痛苦。
 