
              
	　在当今时代，青少年患白癜风的是变的越来越多了。白癜风的出现给青少年带来了严重的危害。白癜风不仅影响了患者的外貌。还给白癜风患者的心理带来很大的影响。那青少年为什么会患白癜风呢。患白癜风的因素还是有挺多的，下面就给大家一一说明。
　    1、精神因素：研究表明，精神因素与白癜风发病有着密切关系，将近一半的病例起病及发展与精神创伤、过度劳累、焦虑过度有关，也是影响白癜风治疗效果重要因素。
	2、作息不规律因素：青少年白癜风的发病与作息不规律有关。有相当一部分患者，由于学业或工作原因，常在夜间加班加点，对病情以及治疗效果产生明显的不良影响。
	
	3、化学性因素：主要有酚类化合物，主要有避孕套、橡胶月经带、一些眼镜架、塑料鞋、塑料玩具、含有酚类物质的化妆品、祛斑霜等等此外，外涂过氧化氢、白降汞软膏，皮质激素局部封闭;经常接触石油、漆、沥青，亦可引起皮肤色素脱失。
	4、内分泌因素：青少年发病常与内分泌系统及免疫系统失调有关。青春期、月经初期、怀孕或产前后、老年、更年期发病或病情波动，与神经内分泌有关，中青年患者常合并有甲状腺、肝、胃、胰等消化器官疾病，给治疗增加了一定的难度。
	　　希望家长们能尽早发现子女病情，及时前往白癜风医院，引导青少年患者加强与医生的配合，进行积极科学的治疗，以便尽早控制病情，降低对青少年成长的不利影响，早日治好白癜风。
