
         白癜风是一种色素脱失性皮肤病，白癜风的出现严重损害了患者的外貌形象。使患者受到了他人的异样眼光。给患者的心理造成了严重的打击。要想是白癜风的病情得到有效控制，加快白癜风的治好速度。患者的日常护理还是非常重要的。所以还是要早去医院治疗。
	　　1、患者外出时要注意，避免暴露在外的皮肤受日晒的时间过长，如果日晒过长就会使过量的紫外线进入人体，影响白斑的恢复。患者可以在夏天出门去遮阳伞或在外出前涂上防晒霜，然后再出门。
	　　2、白癜风患者要养成一个良好的饮食习惯，建议改掉偏食的毛病，不乱吃食物，因为很多食物进入患者体内后可能会降低患者的免疫力，产生抑制黑色素合成的物质。生活中应该多吃一些富含酪氨酸和铜、锌、铁等物质的食物，如瘦肉、蛋、各种动物内脏、牛奶、丝瓜、茄子、胡萝卜等新鲜蔬菜及豆制品等。
	　　3、散发型白癜风患者日常要少用化妆品，这是因为现在很多化学品中都含有对人体有害的化学物质，这些化学物质进入人体后可能会抑制黑色素细胞的生成，使白斑面积扩散。
	4、白癜风不是不治之症，但确是一种较顽固的疾病，需认真对待。首先，精神要乐观，切勿急躁，要解除一切不必要的思想顾虑。这些负面情绪，对此病有害无益，治疗有一个较长的过程，一定要坚持。
	　　
