    白癜风儿童有什么特点？

    白癜风是日常生活中很常见的疾病。如果你患有白癜风，皮肤上会出现各种大小的白斑，这对患者会有很大的影响。那么，白癜风儿童有什么特点呢？下面就给大家简单的介绍一下吧。

    一、皮损：儿童白癜风最易起源于膝盖、肘部、前臂、手部、脚跟等外伤；约50%的皮损分布在头颈部，双下肢这些个体约占28%，躯干约占18%，会阴约占6%。

    二、诱发因素：部分有白癜风家族史的儿童提示遗传因素在儿童白癜风的发生中起重要作用；最脆弱的部位是膝、肘、前臂、手、脚跟等脆弱部位。儿童白癜风的病因。

    三、发病年龄：25%的白癜风患者在12岁前出现症状，7岁是发病高峰。这一年龄组约占总发病率的15%。

    四、治疗方法的选择：由于儿童正处于生长发育阶段，对各种治疗较为敏感，因此在治疗时应选择合理的方案，减少不良反应的发生。

    五、病情变化：局限性和散发性白癜风患儿占30%～50%，皮肤分布型占9%～17%，全身性占33%～42%。研究表明，大约40%的节段性白癜风患者年龄小于10岁，表明白癜风儿童大多处于稳定期。多数节段性白癜风患儿发病一年后可相对稳定。


        温馨提示：白癜风的治疗一定要一步步来。不要盲目用药，否则，由于治疗不当，白癜风的情况会变得更加严重，给自己带来更多的麻烦。

