　　肚子上的白癜风遗传么

　　肚子上的白癜风遗传吗？每当发生疾病时，患者都会非常难过，并对疾病有很多疑问。经常胡思乱想并认为这很恐怖。白癜风是一种由于缺乏黑色素而引起的疾病。这是一种影响人们形象的疾病，因此对患者来说是一个很大的问题。那么肚子上的白癜风遗传吗？

　　这个问题一直困扰着白癜风患者。一些患者在结婚生子之前患有白癜风。他们担心自己将其继承给孩子，不敢生育。如果白癜风是真正遗传的，那么很多人可能不愿意要孩子了。

　　白癜风是遗传的，但不是觉得遗传的。白癜风遗传是有条件的，必须要满足很多的条件。环境因素(包括生活方式，工作，学习环境，饮食习惯，精神状态，空气，水等)也起重要作用，并且通常必须在遗传和环境因素均可用的条件下发生。因此，即使遗传因素已经存在，只要消除环境因素的影响，也就不会发生，更不用说遗传因素和环境因素因人而异。

　　虽然存在白癜风继承，但不能一概而论。在国内调查中，患者亲属中白癜风的发生率在3%至12%之间，国外统计表明，白癜风的发生率在18%至40%之间。如果父母双方都存在白癜风的遗传因素，则孩子患这种疾病的机会为50%。如果其中一个父母有遗传因素，则传给下一代的可能性是四分之一。尽管许多白癜风与遗传因素或其他因素无关，但将其遗传给下一代的可能性非常低。

　　肚子上的白癜风遗传么？希望以上内容对患者有帮助。白癜风是一种可怕的慢性疾病。很难治疗。因此，治疗需要很长时间。希望患者能长期保持耐心并坚持治疗。
