
    如何区分白癜风的时期    

    白癜风是有区分不同的时期的，每个白癜风患者的患病的时期都是不相同的。白癜风的治疗有个较好时期，那就是早期的治疗，早期的白癜风治疗效果比其他时期都要好。由于白癜风的治疗难度是比较大的，所以抓住时机很重要。那么如何区分白癜风的时期呢？下面就给大家简单的介绍一下吧。
    白癜风早期的时候白斑数目很少。一般也就几片，且多零星分布在发病部位，面积也不大，大多出现在身体暴露部位的皮肤上。因数目少，容易被患者忽视。与正常皮肤区别很小，且除了色素脱失外，白斑处的皮肤与正常皮肤一样，没有炎症、脱屑或萎缩等现象发生。所以很多患者都不会留意，认为没什么大不了，导致白癜风错过最佳治疗时机。所以，患者需要尽早的治疗。
　　平时生活中，白癜风如果进入稳定期后，其发病症状常常都会发生改变。其表现为发病部位的白斑停止发展，会有清楚的境界，白斑边缘色素加深。此期白斑不会因外涂药水或机械性刺激而出现同形反应现象，促使稳定期白斑向好转期转化。在好转阶段，白斑境界清楚，边缘色素加深，并出现色素带，后者逐渐向白斑中央渗入而使白斑内缩，或在白斑中出现毛孔周围散在或岛屿状的色素区，白斑的数目也随之逐渐减少。
　　白癜风晚期症状更加明显。主要体现在白斑与周围皮肤的颜色的对白癜风的治疗什么方法好比上。初发期的白癜风由于白斑颜色较浅，有的甚至肉眼无法分辨，到白癜风晚期，皮损处边缘色素会明显加深，与周围正常的皮肤形成鲜明的对比。到白癜风晚期白斑更加多了，而且有的病人会全身都长满白班，白斑多连成一片。初期白癜风患者身上的白斑常是单个、小面积的存在，而晚期白癜风的白斑逐渐连成一片一片的，相邻的白斑融合在一起。到了晚期，白斑的颜色也会发生改变，比如变为云白色或瓷白色。这些也可作为白癜风晚期症状。
　　温馨提示：早期的白癜风是比较好治疗的时候，需要患者尽早的找到适合自己的治疗方法，寻找正规的专业专科的白癜风医院进行治疗，这样才会达到祛白的效果，白癜风患者千万不要采用偏方药方或者小广告上的方法进行治疗，这样不仅不会治疗白斑，还会使得患者诱发其他的并发症。
