
    面部白癜风的主要症状

    白癜风的出现对于患者来说是非常的严重的。尤其是出现在患者面部的白癜风。不仅仅会给患者的外貌产生影响。还会对患者的心理产生很严重的影响。所以当你发现患上白癜风的时候一定要抓紧时间治疗。有些人不清楚白癜风的症状是什么，不知道该如何辨别。下面就给大家简单的介绍一下白癜风的面部症状。

　　1、面部白癜风患者的病程经过缓慢，逐渐向四周扩散，互相融合或达到一定程度时停止蔓延。面部白癜风的发病时间短，白斑的面积小，如果能得到及早治疗，疗效较好，所以早期治疗是至关重要的。
　　2、面部白癜风初期的症状表现为局部皮肤呈乳白色斑，白斑处的毛发可正常，也可变白，还可能是黑白交叉。面部的白斑一般无自觉症状，不痛不痒。如果是白斑面积大的部位，在阳光晒后，偶尔有灼烧感。
　　3、面部白癜风的初期症状表现为呈纯白色或乳白色的脱失斑，白斑的形状大小不一，有圆形的、椭圆和多边形的，表面光滑，边界清楚，边缘色素沉着增加。
　　
　　温馨提示：随着现今医疗事业的发展，白癜风虽然不好治，但并不是不能治好。治疗时一定要坚持，并且多多了解一些可影响疾病的因素，避免与这些因素接触，也就对治疗效果的凸显起一定的作用。在治疗白癜风的同时，患者还需要注意饮食问题。这样才能有效的缓解病情，最终到达治疗疾病的效果，及时的恢复健康的皮肤。
