　　308准分子激光有害吗


    308治疗白癜风的效果还是非常的好的。治疗皮肤病是很安全的，并没有发现有什么副作用。更不会有致癌的风险。但是有两点需要注意的。

    一、必须要选择白癜风专业治疗白癜风的专业机构，专业治疗白癜风的科研机构整个资金都用于白癜风医疗设备，医技更精湛。
    
    二、由于现在治疗白癜风的方法特别的多首先去正规医院确诊,接受系统的治疗,全面检查,尽量找出体内引起不黑色素缺失的发病原因,主诊专家根据患者具体病情,进行分类,分型,分期,制定一对一适的合自己的方案.以达到治好的效果.

    白癜风的患病因素是什么呢？

　　1.免疫因素：白癜风患者常伴有自身免疫性疾病，例如甲状腺功能亢进，糖尿病，斑秃，红斑狼疮，硬皮病等。抗甲状腺球蛋白和抗平滑肌，抗胃壁细胞或抗肾上腺组织患者血清中的特异性抗体明显更高。约82%的患者血清中存在抗黑素细胞抗体，而普通人则没有，自身免疫性疾病患者中白癜风的发生率是正常人的10至15倍。

　　2.微量元素的缺乏：微量元素是参与人体新陈代谢的中间环节的活性物质，例如铜，锌，硒，碘等。它们直接参与黑素细胞的合成并保护黑素细胞免受重金属的损害。金属毒物，所以微量元素的缺乏会阻碍黑素细胞的合成，导致皮肤色素沉着的丧失和白斑的形成。

　　3.遗传因素：根据临床资料，白癜风遗传的可能性约为4%-7%，遗传的可能性不是很高，有些患者不仅是由疾病引起的遗传，而且遗传和外部因素共同作用的结果。

　　4.精神因素：临床研究表明，精神因素与白癜风的发生密切相关。当精神压力过大时，人体会消耗大量的肾上腺素，黑色素的合成会受到影响，从而导致皮肤病变，并且皮肤病变和邻近的正常皮肤的神经肽会增加，从而导致出现白斑。

　　白癜风的治疗必须首先进行诊断，然后制定治疗方案，然后再进行治疗。白癜风的治疗药物和方法有所不同。建议患者去常规白癜风医院进行专业的综合检查，并根据自己的病因和身体状况制定治疗计划。患者还应在医生的指导下进行辅助治疗。
