　　白斑的最主要的病因是什么

　　白癜风有许多致病因素。根据不同的治疗方法，白癜风的类型很多。不同类型，不同致病因素和不同特性使用不同的治疗方法。白癜风给患者带来极大的痛苦。这些痛苦来自身体和精神方面。那么白癜风到底是怎么引起的呢?下面就给大家简单的介绍一下吧。

　　1.黑色素细胞自我毁灭

　　白癜风患者可以产生抗体和T淋巴细胞，表明免疫反应可能引起黑素细胞的破坏。由细胞自身合成的有毒黑色素前体和某些引起皮肤褪色的化学物质也可能选择性破坏黑色素细胞。

　　2.微量元素缺乏

　　白癜风患者血液和皮肤中的铜或铜蓝蛋白含量降低，导致酪氨酸酶活性降低，从而影响黑色素的代谢。

　　3.遗传

　　白癜风可以出现在双胞胎和家庭中，这表明遗传因素在白癜风的发病机理中起着重要作用。研究表明白癜风具有不完全的外显率，并且在该基因上有多个致病位点。

　　4.自身免疫

　　白癜风可以合并自身免疫疾病，例如甲状腺疾病，糖尿病，慢性肾上腺功能不全，恶性贫血，类风湿关节炎和恶性黑色素瘤。还可以在血清中检测到针对各种器官的特异性抗体，例如抗甲状腺抗体，抗胃壁细胞抗体，抗肾上腺抗体，抗甲状旁腺抗体，抗平滑肌抗体，抗黑素细胞抗体等。

　　温馨提示：如果患有白癜风，应首先消除各种不良刺激，改善精神状态和不良的生活，工作环境，保持良好的心理，增强免疫功能，及早预防，早日治愈会更好。在治疗过程中，应查明病因，并对不同病因进行对症治疗。白癜风患者还应加强体育锻炼，促进血液循环，提高自身免疫能力。
