　　如何区分白化病和白癜风

　　如何区分白化病和白癜风?实际上，这两种疾病的症状非常相似。由于人们患有这两种疾病，因此皮肤上会出现一些白色斑点。那么，如何区分白化病和白癜风呢?

　　(1)发病年龄。

　　白化病从出生起就有明显的“变白”表现。白癜风是后天发生的，可以在任何年龄开始，但病例数在20岁之前发生。

　　(2)病理检查。

　　取患者的皮肤组织切成薄片，并在显微镜下观察：患有白化病的患者的表皮黑色素完全消失。在白癜风患者中，白斑中的黑色素减少或完全消失，而边缘的黑色素相对增加。

　　(3)家族史。

　　白化病具有典型的家族遗传史。白癜风的发生与遗传有一定关系，但是没有大量的统计数据可以证实中国学者报道白癜风和遗传仅占3.9%至10.7%。

　　(4)好发部位。

　　全身性白化病是全身的皮肤，头发和眼睛变白。白癜风可以发生在任何区域，但更可能出现在裸露和皱纹的区域。

　　(5)白点的特征。

　　白化病的皮肤是全白的，头发是白色或浅黄色的，白天眼睛没有色素，畏光和视力模糊。白癜风的白色斑点仅限于局部区域，边缘清晰且周围色素稍深。一些白色斑点散布​​在岛状色素区域。白点的大小和形状不同。物理刺激会诱发新的白斑或扩大原始的白斑。白色斑点上的头发可以变成白色或不变成白色。

　　如何区分白化病和白癜风？发现白癜风后应尽快去医院检查并明确诊断。坚持去医院进行随访，病程短且有小白斑。治疗效果相对较好，许多患者可以治愈。生活必须有规律。防止精神状态持续紧张和焦虑。
