    早期白癜风有什么症状

白癜风是生活中常见的皮肤病。这种疾病不仅影响病人的美貌，而且对病人的身体也有很大的影响。对于白癜风等疾病，如果要治疗，必须了解白癜风的早期诊断，这是治疗白癜风的关键。那么，早期白癜风的症状是什么？下面就给大家简单的介绍一下吧。

白癜风早期症状：白斑早期变色较轻，与周围正常皮肤界限模糊。如果发生在皮肤白皙的人身上，很容易被忽略，但小地方要观察到“特殊”的差别：白癜风白斑处即使很轻微，也没有痒感；变色处皮肤与周围皮肤一样，没有炎症、脱皮或萎缩；变色斑的数量很少，通常是1-2个，大部分出现在皮肤的暴露部位。

初期白癜风早期症状：部分患者边缘隆起白癜风症状出现新的白斑，白斑边缘有环状或半环状稍暗红色晕，变色不明显。这是早期白癜风的一个特殊表现。因为这种光晕是发炎性的，可以持续数周，一旦光晕消失，变色就会更加明显，所以有必要提高对这种白斑的认识。

初期早期白癜风症状：白癜风早期白癜风发生在白癜风早期，是指色素痣周围局部色素减退。后来，痣本身可能会消退，病变继续发展。晕的中心部位扩大后，晕消失的现象很普遍，身体其他部位也逐渐出现新的白点。多数学者认为晕痣是白癜风的一种，应引起重视。

    温馨提示：希望大家多了解生活，多了解疾病常识，早发现、早治疗，以免耽误治疗时间。提醒一下，白癜风发作后一定要尽快诊断，及早治疗！

