　　生活中哪些因素会导致患白癜风呢

　　白癜风不出现在任何部位，白癜风可能出现在任何部位，特别是暴露部位，对患者，特别是女性患者的外貌和身心健康有很大影响。那么，生活中哪些因素会导致患白癜风呢?下面就给大家简单的介绍一下吧。

　　一、白癜风治疗不当也会导致白癜风加重。首先是滥用药物。激素治疗对本病的疗效相信很多患者都很清楚，适当及时地使用激素可以达到治病的效果，但这个程度很难掌握，很多行医多年的医生都不能准确掌握，所以激素的使用他们非常谨慎的。

　　二、外伤导致白癜风加重。创伤发生在白癜风的发展过程中，是引起亚型反应的主要原因之一。创伤导致创伤后淋巴细胞免疫功能受损，这应该是其作用机制之一。

　　三、紫外线照射会加重白癜风。紫外线照射会增加患者黑色素细胞中的有毒物质，在黑色素合成过程中积累大量中间产物，对黑色素细胞造成损伤;另一方面，紫外线照射也会导致黑色素细胞功能亢进和过度消耗，减少黑色素合成。

　　四、外用刺激性白癜风加重。外用药物刺激性强或弱，有些部位对刺激性较敏感，如面部和粘膜。使用外用药物时，应尽可能弱地选择这些部位。

　　温馨提示：希望以上的介绍能对大家有所帮助，不避免白癜风会对自己产生更大的影响，所以一定要及时治疗白癜风，尽快恢复健康。
