　　白癜风的症状是什么

　　白癜风是一种非常常见的疾病，尤其是身体不好的白癜风患者。这种疾病对患者的身心健康造成了极大的危害，因此在治疗的同时一定要注意，争取早日治好。那么，白癜风的症状是什么?下面就给大家简单的介绍一下吧。

　　一、根据我们医生多年的临床经验，白癜风实际上是一种皮肤病，主要是由患者局部色素流失形成的。因此，白癜风患者的白斑面积、大小和数目会有所不同。白点的面积、大小和数量将有所不同。它随着白癜风的变化而变化。白癜风患者白癜风发生于头、脸、腰、腹、背、四肢、手、脚、口腔及外生殖器黏膜。

　　二、事实上，通过观察，我们可以发现，一般来说，白癜风患者的发病部位(即白斑)与正常皮肤是明显分离的，但如果是在白癜风白斑的过程中，白斑和正常皮肤的边缘是可以模糊的。许多白癜风患者的白斑周围出现一种颜色，这种颜色是以正常皮肤和白斑之间的弥漫晕为界的。

　　三、正常情况下，白癜风患者会出现一些白斑。这些白斑对阳光或紫外线更敏感，晒后会发红发痒，严重白癜风患者的白斑也会扩散。

　　四、很多朋友认为白癜风的出现是白斑。不过，白癜风虽然以白斑的形式出现，但由于色素流失程度不同，白癜风患者的白斑颜色也不同，可以是浅白、乳白色、云白、瓷白色。在极少数情况下，白癜风患者的白斑会自行缩小或消失。
