　　老年人白癜风怎么办

　　白癜风是一种非常常见的疾病。患此病后，患者皮肤上会出现白斑，对外观和身心健康造成极大损害。那么，老年人白癜风该怎么办呢?下面就给大家简单的介绍一下吧。

　　一、养成良好的生活习惯，创造和谐的生活环境：戒除不利于身体健康、影响病人的疾病，如麻将、纸牌等。但是，喝酒抽烟，不要喝太多，注意卫生，锻炼身体，养成良好规律的生活方式，创造有利于患者治疗的生活环境。

　　二、正确用药：选择治疗白癜风的药物时，也要治疗老年白癜风。除了选择合理的治疗方法外，更重要的是调整身心环境，避免医源性损伤，以保持病情稳定，巩固治疗效果。虽然皮肤病变不能完全解决并持续很长时间，但并不影响生活质量，也是老年白癜风的一个特点。

　　三、克服不良情绪，保持良好情绪：老年白癜风患者，特别是病程长、皮损广泛的患者，应克服易怒和消极情绪。树立战胜疾病的信心和勇气，以良好稳定的态度克服各种外部因素的影响。

　　四、合理饮食，注意休息：老年白癜风患者应适当饮食，根据白癜风病情和身体状况，多吃高蛋白、低脂肪、低糖和高维生素B的家庭食品，避免过度禁忌。

　　温馨提示：病人通常更注意饮食。很多食物都要忌讳。平时注意休息，不要劳累过度，努力尽快治好白癜风。
