　　白癜风的禁忌症有哪些呢

　　白癜风的发病率越来越高，尤其是老年人。许多老年人退休后患白癜风，对患者的身心健康造成极大的危害。那么为什么老年人患白癜风呢?下面就给大家简单的介绍一下吧。

　　1、白癜风忌服药时间过长

　　患者白癜风患者肝肾功能逐年下降，另外，长期用药可能导致耐药，药物的疗效大大降低。长期使用药物会导致患者的药物和代谢功能减弱，也会引起不良反应。

　　2、白癜风避免盲目模仿用药

　　患者很多患者认为中药治疗白癜风安全无毒，但病情不对劲会加重病情，即所谓的“三毒”。一些白癜风患者仿效某人使用中药的例子，而忽略了它，忽略了白癜风患者个体差异的重要因素。

　　3、白癜风忌过量服用

　　白癜风患者一般从小剂量开始，尤其是在用西药治疗白癜风时，更应引起重视。西药的副作用较中药更为明显，尤其是白癜风患者的肝损害。因此，白癜风患者的用药必须在专业医生的指导下进行。

　　4、白癜风避免激素滥用

　　激素滥用是白癜风患者病情恶化的重要原因之一。对于激素，很多白癜风患者又爱又恨。合理使用激素可达到治疗白癜风的效果。一般来说，低剂量、短期、局部使用激素不会对患者身体造成重大伤害。

　　温馨提示：老年人已经是一个比较常见的白癜风患者群体。一旦患上白癜风，一定要及时到医院进行科学治疗，不能耽误治疗白癜风的好时机。
