	　
           颈部长了一大块白癜风应该怎么办呢？颈部出现白癜风会对患者的形象影响非常大。同时对患者的心理也会产生很大的影响。所以如果发现颈部患上白癜风一定要尽早治疗。当然还有很多的注意事项需要告诉你们，这对于今后的治疗有很大的帮助。
	　　一、相应部位的患者们应该找准下适应的白癜风的治疗方式才行的，盲目治疗白癜风不但达不到治好的目的，还会加重白癜风的病情，只会引发白斑患者全身的白斑的情况出现的。
	　　二、当颈部出现了白斑之后，大家要切记不可以有过强的阳光照射患者的颈部，这些都是很容易造成黑色素细胞负荷过大，加速黑色素细胞的代谢，只会加剧黑色素细胞的破坏，而且患者对于那些过于刺激的药物，也是不可以使用的，很容易产生局部的刺激，伤及到黑色素细胞的合成，这样只会加重病情。
	   四、白癜风患者在治疗初期应注意分期治疗，无论白癜风的哪个部位，尤其是随机使用的药物。对于肢端型白癜风的治疗，需要由内而外的治疗，先调整好自身的免疫系统和内分泌等方面，这样的白癜风才能得到更好的恢复的。
	　五、患上白癜风的患者们要多注意运动，这是很重要的，是可以有效的促进下血液的循环的，提高自身的免疫能力;并且要注意禁烟戒酒，避免烟酒危害人体的免疫功能，避免给人体造成更大的刺激了。
	
