
    初春的时候吃什么可以加快白癜风的治疗速度呢

    春天的时候白癜风开始慢慢的发展起来了。白癜风患者在这个时候很容易发生复发或者是扩散的现象。所以患者们一定要注意护理。那么初春的时候吃什么可以加快白癜风的治疗速度呢？下面就给大家简单的介绍一下。

　　1、春天是身高增长最快的季节。孩子每天需要的钙量是700-800毫克，家长应该供给孩子每日不少于1000毫克的钙。还要适当晒晒太阳，以帮助维生素D的吸收。春季多风，气候干燥，可以多给孩子吃一些小米、糯米、绿豆、黄豆等食物含有丰富矿物质、纤维素的食物，对儿童的生长发育十分有利。
　　2、常吃富含植物脂肪的食品对孩子也是很有好处的，植物脂肪既可以使人面色光润，供给孩子活动中使用的热量，可以适量给孩子吃一些如花生米、核桃仁、松子、葵花子等食物。
　　儿童白癜风患者注意的食物：避免或少吃刺激性食物：白癜风患者饮食要尽量避免食用辛辣刺激性食物如酒、辣椒、生蒜、羊肉、鱼虾等海产品。另外富含维生素C的水果如桔子、橙子、山楂、杨梅等也要少吃。

　　儿童由于身体情况的原因，所以很多方法孩子都是不可能使用的，因此家长一定要有所了解，病情造成孩子的身体健康受到影响，这样所带来的危害和影响就很大的，在此，建议家长在发现孩子患上白癜风的时候，首先不要盲目的进行治疗，最关键的是一定要弄清楚病情。
                    
