　　白癞风用什么药效果好 1

　　白癞风用什么药效果好?儿童抵抗力不强，身体也不弱，儿童白癜风患者在用药方面应该更加注意，给儿童用药治疗时，需要事先知道这种药物是否会对儿童身体造成伤害。那么，小儿白癜风患者在用药治疗时需要注意什么呢?贵州白癜风医院的会给大家解答。

　　注意事项1、不要迷信新药和贵药

　　一些生病儿童的监护人希望医生开新药和贵药，认为药物越新，疗效越好。其实药价贵贱，并不完全与疗效成正比。家长必须尊重医生的专业水平，服从医生指导的指定药物。

　　注意事项2，请勿滥用药物

　　儿童白癜风的药物不是盲目的，监护人要根据成人的药物体验，别轻易就相信别人的话，给孩子盲目的用药。

　　注意事项3，要掌握正确的剂量

　　必须根据儿童的体重和年龄计算剂量。不应主张增加用药次数和剂量。一天去几次医院，或者换几家医院，不得让医生换药。

　　注意事项四、应及时向医生诉说药品使用情况、药物副作用

　　父母最了解自己的孩子，在给小儿白癜风开药之前，应将来诊前自己开药的情况、药物反应史、过敏病史、肝肾病史、遗传因素等报告给医生，以避免引起副作用的药物。

　　白癞风用什么药效果好？通过上面的介绍，可能对你有所帮助。白癜风的治疗一定不能拖延，越早治疗，治疗的效果也就会越好。希望大家能够重视起来

