
             白癜风是一种色素脱失性皮肤病。其主要症状就是身体皮肤上出现白斑。非常影响患者的外在形象。对患者的生活和工作产生很多不良影响。白癜风诊断比较简单，但是治疗比较难。因为黑色素细胞在患者的皮肤中逐渐消失，发病的因素有很多。那白癜风具体的症状有哪些呢。我们接下来就介绍一下。

		　　白癜风可以出现在身体的任何地方，但通常只是在背部，手腕皮肤，前臂皮肤，面部皮肤和颈部皮肤。偶尔，它也出现在皮肤的生殖器周围。
		在疾病的早期，白斑通常只有稻谷大小或指甲盖大小。一般来说，单个斑点很常见，有时可以看到分散的白色斑点。前期白癜风比较难发现。大多数病人都是在洗澡或照镜子，偶尔发现皮肤上长出白斑，去医院检查前，被诊断为白癜风。
		　　部分患者受到某些诱发因素的影响，导致白癜风，如药物作用、美容作用、阳光作用、精神作用、创伤性感染等。长出的白斑通常在直接受影响的地区，一般形成的白斑会在2至5个月内开始生长，然后面积逐渐变大。白癜风对人体有很大的危害，如患者的学习和就业、婚姻、家庭和社会活动都会受到影响，白癜风患者受到社会的歧视，甚至因外表特征自信心而受到严重影响。
		　　温馨提示：白癜风患者比正常人更易受感染，尤其是抵御紫外线的能力较差，表现为其他类型的皮肤病，如银屑病、斑秃等。有白癜风的朋友，平时更要积极做好身体护理工作，及时到医院定期体检，积极治疗白癜风。
