    白癜风对患者带来的危害还是挺严重的。初期危害较小，也不太容易发现，尤其是背部的白癜风是最不容易发现的。白癜风这种病前期的治疗效果是最好的，所以一定要做好观察。白癜风会出现身体的任何一个部位。患者如果发现了一定要及时进行诊断治疗。否则病情会越来越严重。危害也就越大。那背部白癜风会有哪些危害呢？
	　　背部白癜风虽说可以用衣物进行遮盖，但是还是需要进行治疗的，否则疾病会变得更加严重，还会扩散到皮肤的其他部位，尤其是面部的位置，对于患者的外观造成严重的影响，还会影响到患者日常的交往，还会对患者的婚恋生活造成影响。
	人一旦患上白癜风，都会产生焦虑，担心治不好，还会受到很多人的歧视，这可能会产生严重的心理压力。心理损害非常严重，可能导致一些精神疾病。许多人的心理素质很差，会患上抑郁症。抑郁症也会影响治疗。患者应注意这些负面情绪，保持良好的心态，以促进疾病的治疗。
	白癜风还会诱发一些并发症。白癜风在发病期间，会诱发很多的并发症，像恶性肿瘤、恶性支气管、糖尿病、甲状腺疾病等，严重的话还会诱发皮肤癌，危害十分严重。而且治疗方法不当，会造成反复发病。白癜风患者一定要注意正确的治疗方法，遏制病情的发展，减少这些损伤。
	白癜风患者要重视专业的治疗，患者的病情很容易受到一些不利因素的影响，还要注意及时的进行专业性的防护。平时注意提升自身的免疫力，避免这些伤害。
