
    白癜风会不会对心理造成危害

    白癜风这种疾病的主要症状就是身体上出现白斑。患病部位并不会产生瘙痒或者是疼痛的感觉。有些白癜风患者觉得白斑没有出现在暴露的部位，用衣服遮盖一下就可以了。就像放弃白癜风的治疗。白癜风不仅仅会对身体有危害，对患者的心理也会产生影响的。那么白癜风会不会对心理造成危害呢？下面就给大家简单的介绍一下吧。
　　01 心理障碍加强
　　社会大众普遍对白癜风患者存在歧视心理，人们的思想是无法控制的，在生活的道路上你总要历经学习、就业、婚姻、家庭、社交的路程，在这些经历下有多少双异样的眼光朝向你，你会逐渐失落、自卑、绝望，时间一久就会产生心理疾病。
　　02 生活节奏受限
　　患者自身也会因为美貌被破坏而变得失望、不自信，这点是很难控制的，哪怕你心理承受能力再强也有消磨殆尽的时候，恋爱的时候被拒，就业的时候被涮，社交的时候被孤立等。你的生活节奏就陷入了混乱。
　　03 双重疾病的雪上加霜
　　由于黑色素的损失、破坏、白癜风患者又没有及时治疗，黑色素细胞不断缺失，对紫外线的防御能力减弱，患上皮肤疾病的风险加大，比如银屑病、斑秃等。
　　04 白斑由一块扩散到全身
　　如果你的白斑长在隐蔽的地方，而且面积小，及时治疗，白斑恢复快，可能还不太会有心理压力。如果不及时治疗，白斑扩散到暴露部位，面积加大，影响外貌和社交，这个时候想要再治疗就要花更多的精力和金钱。
　　
　　温馨提示：对于这个白癜风这病来说，治疗时间是比较长，因此在进行这个白癜风治疗时候，也是应该根据这个白癜风的一个自身的白癜风情况来做好相应的护理工作。不同部位的白癜风护理，也是有极大的差异，想要把这个白斑给治疗好，你们是一定要多了解白癜风的护理。例如，不能摩擦刺激这个白斑，也不能因为挤压等关系导致白斑扩散等等。
　　