    多吃蘑菇可以预防白癜风么

    白癜风我们都知道，这是一种顽固性皮肤病，白癜风的治疗难度是比较大的，会对患者的生活产生非常大的影响，所以我们要避免患上白癜风。白癜风的预防是很重要的，通过饮食就可以对白癜风进行预防。那么多吃蘑菇可以预防白癜风么？下面就给大家简单的介绍一下吧。
　　食用菌类有很多品种，在日常生活中较为常见的有：金针菇、香菇、草菇、猴头菇、平菇等。下面给大家简要分析下常见食用菌的成分及功效。
　　香菇
　　香菇香菇不仅是人们理想的美味佳肴，而且它的保健药用功能越来越受到人们的重视。现代医药学研究成果表明，香菇具有许多重要的医药保健功能如：降血脂、抗血栓、健胃保肝、预防佝偻病及贫血，还可改善肌体代谢，增强免疫能力。
　　猴头菇
　　猴头菇内提取的多肽、多糖、和脂肪族的酰胺类物质，对肉瘤有抑制作用，现药厂已生产出猴菇菌片，临床观察对胃癌、贲门癌和食管癌均有效。
　　平菇
　　据数据资料显示，平菇干蛋白质含量20%左右，是鸡蛋的2.6倍，猪肉的4倍，菠菜、油菜的15倍。蛋白质中含有18种氨基酸，其中8种必须氨基酸8.38%，占氨基酸总量20.7%的35%以上。
　　杏鲍菇
　　杏鲍菇的营养十分丰富，植物蛋白含量高达25%，含18种氨基酸和具有提高人体免疫力、防癌抗癌的多糖。同时，它含有大量的寡糖，是灰树花的15倍、金针菇的3.5倍、真姬菇的2倍，它与胃肠中的双岐菌一起作用，具有很好的促进消化、吸收功能。
　　金针菇
　　金针菇具有较高的营养价值和药用价值，在国际市场上被誉为“超级保健食品”。具有抗肿瘤、免疫调节、降脂、抑菌、消炎、抗病毒、改善记忆力、保护肝脏、抗骨骼肌疲劳等功效。
　　灵芝、紫芝、蜜环菌、冬虫夏草等具有镇静作用，可治神经衰弱。黑木耳有益气补血、止血、止痛、活血等功效。银耳具有凝血、止血、补血、活血的功能，也是治疗妇科疾病的良药。除此之外，食用菌的种类还有很多，由于篇幅原因不作过多阐述。
　　温馨提示：食用菌不仅味美，而且营养丰富，白癜风患者适当吃些食用菌有益身心健康，提高身体免疫力，希望能让大家享受到菌菇的美味与营养。