怎么做才能使白癜风恢复的更快

    白癜风是一种常见的黑色素脱失性疾病。我们都比较的清楚，白癜风的治疗难度是比较的大的，治疗的时间也需要比较长，有很多的患者对于白癜风的治疗都比较的急切。但是往往治疗的效果却不理想，白癜风不仅没有治好，反而变得更加严重了。那么怎么做才能使白癜风恢复的更快呢？下面就给大家简单的介绍一下吧。

　　1.积极配合医生，定期复诊
　　定期复诊，患者要在医生的指导下，定期到医院复诊。医生通过面诊直接与病人交谈，可以更好地把握病情，拟定恰当的治疗方案。千万不能错误认为，“从开始到结束，只用一种药或一种方法就能治好白癜风”。即使初治效果显著，也要按医生要求定期复诊，这便于医生按病情变化及时调整治疗方案。
　　2.不乱吃，摆脱饮食坏习惯
　　白癜风患者要忌吃鱼、虾、羊肉及辛辣食物。成人忌烟酒，患儿忌吃小食品、饮料。临床上发现，以上两点对本病的发生发展及治疗都会产生一定的影响。因此，发病后不论治疗与否都应忌食辣椒、葱、姜、蒜等，不吃蔬菜、有偏食习惯的少儿，应改掉偏食的坏习惯。
　　3.消除心理压力，保持平和心态
　　面对别人异样的眼光，完全消除心理压力并非易事，做到这一点，需患者、家庭和社会的共同努力。家庭应保持祥和的气氛，每当患者心情不畅时，家人要耐心疏导、劝说、给予安慰，千万不可火上浇油，给患者增加烦恼，应帮助病人坚定对疾病治疗的信心，保持平和的心态。白癜风不是传染病，不会传染他人，患者应调整心态，消除心理压力。
　　4.适当运动，增强体质
　　适当参加体育或音乐活动。像太极拳这样动静结合的运动就很不错，有调和气血、养心安神、平衡阴阳的功效，易学易做，老少皆宜。晨起参加群体活动，要注意劳逸结合，保证充足的睡眠，有规律的饮食、工作及休息。
　　温馨提示：白癜风的治疗起来相对比较困难，不是一朝一夕的事。有的患者治病心切，容易走进治疗误区。所以在这里需要提醒患者，白癜风是一个病程比较长的皮肤病，患者治病要有耐心，避免三天打鱼两天晒网。