
    哪些人更容易患白癜风呢

    白癜风的患病人群是没有什么限制的，任何人都是有患白癜风的可能的，但是患白癜风的几率，不同的人群概率也是不同的。大家都应该比较的关心这个问题。哪些人更容易患白癜风呢？下面就给大家简单的介绍一下吧。

　　1、部分职业易患白癜风
　　常期接触化学物质的人群，易患白癜风。因为化学物质对黑色素细胞有选择性的破坏作用，如果黑色素减少，那么变会导致皮肤脱色。举个例子，在医院里的化验人员手上如果不慎碰到双氧水，里面的化学物质会让皮肤褪色，形成白色斑点，这种白斑是没有办法消除的。因此，工作在化工厂、皮革制造业、橡胶厂及接触化学试剂的人员工作中应做好自身防护。
　　2、青少年患有白癜风机率高
　　青少年正处在长身体、长知识的发育阶段，神经内分泌、免疫系统相对不稳定，因而易患白癜风。有人统计了1020例白癜风患者的发病年龄，10-30岁占总数的62.65%。北京市对5230例白癜风的统计结果是11-30岁发病率占68.7%，其中，5岁以下占8.5%;鲁克的资料是50%在20岁以内发病，其平均发病年龄男性为26岁，女性为18岁，但小儿和老人发病者并不罕见。这说明青少年时期容易发生白癜风。
　　3、白癜风患病男女有差异
　　观察男女两性患白癜风的发病率没有明显差异。诊治903名病人，经统计分析：男性病人占49.45%，女性病人占53.52%，没有显著差异。霍维兹的资料也证实这一点。但也有人报告有显著差异：李瓦(Levai)报告成年男性占52%，成年女性占29%，女孩占12%，男孩占7%。托马斯报告男性占73%，高于女性。奥尔顿则谓女性较多，占59%。临汾地区的资料为男女之比为2：1。
　　
　　温馨提示：我们身体上如果出现一些类似白癜风症状时，切勿大意，一定要及时就医，所有的疾病都是在发病初期才能比较容易治好。