    为什么会引发白癜风呢

    白癜风这种疾病大家应该都不是很陌生，白癜风这种疾病的出现会严重的影响患者的外貌。在我们的周围不难发现有白癜风患者。白癜风会严重的危害患者的外貌健康。不仅仅是对身体造成伤害，对患者的心理也会造成不小的影响。白癜风是比较复杂的，治疗比较有难度，了解病因很重要，下面就给大家简单的介绍一下，为什么会引发白癜风。
　　1、分泌代谢因素：其实我们平时生活中，内分泌代谢与白癜风有着一定的联系，这应当引起我们注意了。无论是精神刺激，还是不适当地使用性激素或其它疾病引起的内分泌紊乱都很可能导致患白癜风。
　　2、环境污染：现在生活中环境污染比较严重，其实白癜风的发病原因与环境污染有一定的联系。我们患者首先要明白白癜风与环境污染的关系，在现代社会中工业污染物及农业大量使用化学农药的残留物，通过大气、饮水、粮食、蔬菜、水果等渠道进入人体，在不同程度上破坏DNA合成，造成遗传基因变异，降低人体抗病能力，使遗传免疫功能受损，导致内分泌紊乱，患白癜风病。
　　3、自体免疫因素：白癜风还与我们自体的免疫因素有关，所以我们应该注意多锻炼身体。一般认为泛发性白驳风是发生于免疫基础上的。自体免疫功能受损也是引起白驳风的原因之一。
　　4、遗传因素：遗传因素也是引起白癜风的因素之一，不过一般情况下由遗传引起的白癜风不是很多，但并不是与每位患者都有关系的。根据调查结果指出，患者亲属中白癜风发病率约在2%左右。
　　