
    如何判断自己是不是患的白癜风呢

    白癜风的出现会严重的危害患者的外貌形象，如果症状出现在患者的隐蔽部位还好，出现在患者的暴露部位影响就很大了，那么如何判断自己患的是不是白癜风呢？下面就给大家简单的介绍一下吧。


　　1、皮损色素完全脱失，呈瓷白色斑，白斑巨细形状纷歧，地步明白，边沿有色素镇定添加，无盲目表现，暴晒后易呈现红斑，甚至水泡，盲目有灼痛、炎症后，白斑可比原发规划大，皮损可发生于任何部位，但较常见于指背、腕、前臂、面颈、生殖器及其周围。
　　2、白斑常对称或单侧分布，甚至如带状沿神经分布，头部白斑边沿无色素镇定区，或偶有青丝而看不出白斑。
　　3、白斑的数目不定，可束缚于身体某部或分布在某一神经节段(或皮节)，白斑自行不见者很少。
　　4、有些新发白斑的边沿有一条稍稍拱起的炎症性暗赤色，可持续数周之久，这种早期改动多乏盲目表现，故而易于忽略
　　5、有的白斑可自行衰退，有些患者在夏天日晒后，白斑中间或边沿色素再生，但到冬季色素又可衰退。
　　6、有些患者可伴有粘膜色素减退以口唇多见，外生殖器次之，眼色素亦可劳累，但一般不影响视力，这种粘膜白癜风纷歧样于一般所说的粘膜白斑。
　　
　　温馨提示：以上就是关于白癜风诊断有关的介绍，相信大家都对也已经比较了解了，知道了白癜风如何诊断，就能及时的进行对症治疗，以便可以及时的治疗白癜风，避免出现误诊误治的现象。