　　如何预防白癜风有效

　　白癜风是一种更容易传播的疾病。如果传播的话，会给治疗带来一定的困难，所以必须尽快做好白癜风的预防。那么，如何预防白癜风有效呢?下面就给大家简单的介绍一下吧。

　　1.避免与酚类化学品接触

　　预防白癜风的传播需要引起注意，避免接触酚类化学物质。长期接触皮肤中的有害酚类物质很容易诱发白癜风，因此，如果真的不可避免，则必须采取预防措施。特别是脸上白癜风的患者不应使用美白化妆品。

　　2.避免日晒

　　您是否有过这样的经历，您的白斑在阳光暴晒后似乎扩散了?这是因为暴露在强烈的阳光下很容易引起皮肤发炎，从而导致黑色素受损和变色。

　　3.避免皮肤外伤，以免引起均质反应。

　　4.请勿使用刺激性的化妆品和外用药。这也是白癜风的预防措施。

　　5.饮食调理

　　适当混合肉类和蔬菜，多吃矿石牛奶，鸡蛋，肝脏，蔬菜，豆类，大蒜，酸味，太辣的羊肉，虾，蟹等易食食品，应尽量少吃，不吃或不吃维生素C的水果，如如西红柿，大枣，猕猴桃，柿子等，也应避免饮用各种酒精。患有白癜风后，您必须记住避免禁忌，不要根据自己的喜好吃喝。

　　温馨提示：以上是相关介绍，提醒广大患者去o及时到医院进行治疗，尤其是在夏天，要注意这一点，在阳光强烈的时候不要经常出门，尽量避免在中午出门。
