　　治疗白癜风应注意哪些问题

　　白癜风一旦出现在皮肤上，很容易影响患者的身心健康，特别是患者的身体免疫力相对较低，皮肤更加敏感。那么，白癜风的治疗应注意哪些问题呢?下面就给大家简单的介绍一下吧。

　　1.多注意病人朋友的日常穿着，为避免摩擦，平时穿宽松的衣服，并多穿纯棉衣服，以免妨碍皮肤的便签周期。化纤和羊毛产品不应靠近皮肤穿着，以免引起皮肤反应。当心创伤，包括创伤，晒伤，冻伤等。

　　2.患者还应注意自己的情绪问题。不要过于焦虑，放松，快乐和开朗。至少要避免精神创伤，过度劳累，思考过度和担心。

　　3.我们必须更加注意饮食问题，并禁止使用维生素C药物。 VC对皮肤色素有脱色作用。含VC的丰富食物应尽量少吃(例如柑橘，草莓，西红柿等)。避免过度刺激，多食用黑色食物。

　　4.但是，在日常生活中，避免接触某些刺激性物质，尤其是苯酚和醌类化学物质。这些物质具有抑制性酪氨酸酶活性，可直接使皮肤脱色。常用于化妆品，消毒剂，增白剂，橡胶制品，塑料制品，使用时要慎重。染发剂含有苯胺类物质，不应使用。

　　5.为避免不良的生活习惯，您需要注意吸烟和饮酒。避免继续损害人体的免疫功能或对皮肤造成有害刺激。

　　温馨提示：希望患者多加注意避免出现其他问题，及时开展专业的治疗方法，并注意早期有效的治疗方法，刻不容缓。
