治疗白癜风时不能吃什么
白癜风对我们的患者造成了极大的伤害，更不用说影响他们的身心健康和正常生活，更不用说对患者的饮食提出了许多要求。这对我们的患者来说是痛苦的。如果患者了解有关白癜风的常识，它将在治疗中继续发挥良好作用。那么，治疗白癜风时不能吃什么呢？下面就给大家简单的介绍一下吧。
1、菠菜应少吃。菠菜虽然富含维生素，但也含有草酸。草酸会与人体血液中的化学物质发生相互作用，从而阻碍白癜风的治疗，加重疾病，扩大疾病范围，并使病变持续很长时间。
2、也吃西红柿。西红柿含有大量的维生素C，会中断黑色素的合成，从而阻止病变处黑色素的再生。富含维生素C的食物，例如橘子，葡萄柚，杏子，山楂，樱桃，猕猴桃，草莓和杨梅，应尽量少吃或不吃。
3、少吃刺激性食品，例如烟草和酒，辣椒，生大蒜等，因为近年来科学家发现，长期饮食中缺乏谷胱甘肽可以增加皮肤中酪氨酸酶的活性。因此，在治疗白癜风期间，患者应少吃或少吃富含谷胱甘肽的食物。建议平日少吃羊肉，脂肪和海鲜等食物。

温馨提示：以上是关于白癜风患者在治疗白癜风期间尽量不要食用的一些食物。医生说，白癜风的治疗是一个漫长的过程，希望我们的患者对自己和药物有信心，我们绝不能轻易放弃治疗。