白癜风的病因是什么
白癜风是一种常见的多色素性皮肤病，易于诊断，难以治疗，严重影响患者的身心。那么，白癜风的病因是什么呢？下面就给大家简单的介绍一下吧。
1、遗传因素。白癜风并不完全受遗传因素影响。有家族遗传史的朋友需要比普通人更多的关注，因为白癜风家族成员患白癜风的几率是3％-12％。如果您不注意清洁，则无法及时调整心情，将许多元素汇总在一起，就会增加生病的机会，因此，如果您有神经能量元素和自身免疫性，您只会生病。
2、微循环阻塞。如果阻碍了人体的微循环，则人体吸收的营养物质就无法输送到皮肤的习惯部分，这意味着黑色素细胞无法获得正常生长发育所需的营养物质，从而导致皮肤色素沉着。导致白癜风的出现。
3、能量因素。很多人认为他们的生活压力太大，情绪不稳定，某些不健康的情绪只会引起机体生理和生化反应的紊乱，进而诱发白癜风的形成。
4、自身免疫的要素。免疫功能异常会导致人体各器官无法正常工作，从而导致黑色素细胞代谢异常并引起白癜风发作。一些人认为白癜风是一种自身免疫性疾病，与甲状腺疾病有一定的关系。

    温馨提示：白癜风患者应自行做好日常护理工作，并在医生的指导下进行针对性治疗，以达到及早治疗的目的。最后，我希望患者们身体健康，并尽快治好。