    白癜风有哪些常见的症状

白癜风会对患者的容貌产生很大的影响，而且这种疾病不仅治疗难度大，而且扩散力强，严重影响患者的生活和学术。那么，白癜风的常见症状是什么？下面就给大家简单的介绍一下吧。


1、皮肤和白斑是干燥的，身体上有一半以上的白斑，如颈部、胸部和背部。上肢主要由手背和手腕以下的手指支配。团块在圆圈中更为常见，而白色斑块发展得更快。不痒，甚至轻微。

2、白斑是苍白的或白色的。白斑主要分布在四肢、肌肉和嘴唇周围。白斑可以是粉红色的，白斑可以扩散，头发、睫毛和眉毛可以部分变白或全部变白。病程进展缓慢。

3、白点相对固定，边界清晰。白斑较粗大，形状不规则，多呈片状，发育较缓慢。白斑面积大，不易治好。

4、白斑主要出现在头和脸上，并且发生和发展很快。它们大多是圆的，白点是潮湿的。早春时节频繁，首先人皮肤可能先痒，结痂后会形成白斑。最初的白点是苍白的，边缘不清楚，白点很薄。脱色斑数量很少，通常只有1-2个，大部分出现在暴露部位的皮肤上。

5、局部皮肤可能有青春痘，瘙痒难忍。如果痘痘被抓伤，愈合后仍会有白斑。格局较不规则，面积较大，发展较快。湿热阻滞中上焦点：白斑多分布于头、颈、胸背两侧、上肢等部位；湿热阻滞低焦点：白斑多分布于腰骶、少腹、下肢、外阴、肛周等部位。白斑更为对称，在春季和夏季出现的频率更高。



    温馨提示：白癜风发病初期的治疗难度相对较小，因此患者必须抓住治疗白癜风的好时机，防止白斑扩散和病情恶化，以后的治疗难度会更大。

