　　面部白癜风扩散的原因是什么

　　白癜风的病因直到现在我们还不能得出结论。但是，白癜风发生在暴露的区域，例如面部，颈部和手部。我们知道，一旦脸上出现白癜风，白斑的扩散也很快，这将给患者的心理带来沉重打击。那么，面部白癜风扩散的原因是什么呢?下面就给大家简单的介绍一下吧。

　　1.不合理的饮食会导致面部白癜风的扩散：一些患有面部白癜风的患者不忌口食用富含维生素C的食物，例如西红柿，草莓，葱和刺激性食品，例如辣椒，葡萄酒和海鲜。这些食物，面部白癜风患者需要控制摄入量。

    2.用药不当会导致面部白癜风的蔓延：许多面部白癜风患者渴望获得成功的治疗。他们相信私人和盲人用药。只要用于治疗白癜风，他们就不知道刺激性药物会增加面部白癜风的病情。尤其是一些外用激素，尤其对白癜风有害。

　　3、面部皮肤护理不当会导致白癜风扩散：白癜风会影响面部白癜风患者的自信心。为了保护自信心，许多面部白癜风患者选择使用诸如化妆品之类的掩盖剂来掩盖白斑，但是某些刺激性的护肤品会严重刺激面部皮肤并恶化面部白斑。

　　温馨提示：面部白癜风将对患者的工作，生活，学习，社会和其他方面产生不同的影响。但是，不应轻易劝阻面部白癜风患者。积极去医院治疗可以减轻疾病的发展。=
