    新冠状肺炎疫情下改如何处理白癜风和防疫的关系
	新冠状肺炎疫情突如其来，波澜壮阔，扰乱了白癜风患者的正常治疗。这也给大家的工作和生活带来了很大的困难和压力。这场“新冠状肺炎疫情”来势凶猛，犹如恶魔，给国家和人民带来了前所未有的灾难。现如今，疫情得到了很好的控制。作为一名白癜风患者，在当前的疫情下，应如何处理白癜风的防疫与治疗的关系？
	一、保持良好的心态，不要让恐慌加剧病情
	随着新型冠状病毒感染肺炎疫情的发展，人们越来越关注与疫情有关的信息和防疫工作。每个人对各种信息都高度敏感，容易引起焦虑和恐慌。同时，恐慌情绪容易给大家带来心理压力，导致机体免疫力下降，加重白斑区疾病的扩散，影响白癜风的早期治疗。
	二、是高度重视思想，做到防病与治病并举
	不要因为白癜风爆发而中断治疗。春季是白癜风的高发期。由于自然温度、气压、湿度等因素的变化，会影响人体内部环境，引起神经内分泌的变化，容易使患者的白斑区域扩散。如果我们在这个季节停止药物治疗，我们不仅会失去以前所有的治疗效果，而且还很容易使我们的病情恶化。
	三、是科学饮食锻炼，有效提高人体免疫力
	在这个特殊时期，白癜风患者必须保持饮食平衡，为免疫系统的正常运转提供充足的营养保障。健康饮食是提高免疫力的必要条件。白癜风患者可选择富含蛋白质的食物，如牛奶、鸡蛋、豆制品等，并保持足够的营养，有利于提高白癜风的治疗效果。
	
	温馨提醒：疫情并不可怕。进行科学合理防控，很难患上疾病的。同样，白癜风也一样。相信科学，依靠科学，杜绝处方和虚假广告，争取早日治好，重新开始美好生活。
