　　为什么儿童会得白癜风

　　孩子是父母的掌上明珠，只要是关于任何孩子的问题，尤其是健康问题，父母都非常关心。现在有一种疾病叫白癜风，无论年龄多大，发病率都很高，所以家长们都很担心。许多儿童在他们的生活中患有白癜风，那么为什么儿童患有白癜风呢？贵阳白癜风皮肤病医院给大家简单的介绍下。

　　为什么儿童会得白癜风?儿童白癜风的原因如下:

　　遗传因素:白癜风具有一定的遗传性，但遗传性儿童白癜风疾病，往往是由于外界因素的刺激引起的。遗传性儿童白癜风有明显的特点，就是家庭成员中，有患白癜风的人。也许是父母，也许是祖父母，等等。

　　儿童免疫力低:身体免疫力差，导致体内黑色素合成受阻而导致白癜风。

　　患者偏食、营养不良:直接导致儿童患白癜风的原因，现在的儿童偏食较多，挑食严重，有时家长溺爱孩子没有多管导致儿童长期营养失衡，严重缺乏一些微量元素。

　　环境因素:现在各种污染问题十分令人担忧，工农业污染，工农业污染主要是化学污染和有毒金属物质，儿童过多接触这些物质会导致体内紊乱，免疫功能失衡，进而引发白癜风。

　　那孩子得了白癜风怎么办?

　　合理饮食:富含维生素C的食物应尽量少吃。

　　良好的护理:早期诊断，早期治疗，配合医生进行治疗，帮助儿童做好日常正确护理，白癜风可以治好。

　　因为孩子不懂很多知识，所以家长要时刻注意监督孩子，给孩子容易理解的解释，让孩子保持乐观的态度有利于疾病的治疗。期待孩子的治好，期待美好的童年。
