　　308激光治疗仪的作用原理,白癜风对青少年的危害


　　308激光治疗仪的作用原理,白癜风对青少年的危害是什么？青少年是学校里最重要的阶段，他们的学业压力也是最大的，可能会导致白癜风，白癜风是一种很常见的皮肤病，但它给青少年带来了很大的危害，不仅在生理和心理上是一种折磨。那么308激光治疗仪的作用原理，白癜风对年轻人有什么危害呢?

    原理：08纳米(nm)准分子激光 [1] 是由氯化氙(XeCI)为激光工作物质而产生的波长为308nm的激光。氯是卤族元素，氙为惰性气体，在正常情况下氯和氙是不会发生反应的，在自然界中也不存在氯和氙的化合物，但在高压和强电场作用下氯可以接受氙的一个电子，形成氯化氙分子，氯化氙不稳定维持的时间很短，很快会解离成为氯和氙，这种不稳定的分子称为准分子，由不稳定的氯化氙准分子受激发而产生的激光即为波长308nm的紫外线激光。

    对年轻人的危害：

　　白癜风不仅影响患者的外观，还影响患者的健康。青春期白癜风患者会给患者身体带来其他并发症或损害，严重危害患者的健康。

　　因为青少年在这段时间正处于学习阶段，平时大部分时间都是和同学们在一起，但是白癜风的出现很容易使患者疏远同学，因为我们有没有白癜风的病变呢?有了正确的认识，总是把它误认为是传染病，所以会有意识地远离病人，而有些人也会有一定的歧视态度，这些都会给年轻的白癜风病人带来严重的精神损害。

　　皮肤的侵蚀。白癜风是一种侵蚀正常皮肤的疾病，它取代了丑陋，顽固的白斑。这将极大地影响患者的外貌，对患者的自信心产生毁灭性的影响。对于白癜风患者的危害不容忽视，必须养成良好的生活习惯，积极配合治疗，争取早日治好。

　　因为白癜风主要出现在患者容易暴露的地方，比较难遮盖，使患者的外貌受到很大影响，这会使青少年患者心理自卑，从而造成严重的心理负担。

　　白癜风的危害是很多的,所以患者要注意,一旦发现患有白癜风患者应该及时去正规的医院检查治疗,在治疗过程中同时保持良好的态度是非常重要的,希望孩子尽快治好,快乐的青年。
