　　白癜风患者可以生育子女么

　　白癜风患者可以生育子女么？很多女性会遭受一些非常奇怪的疾病,当患有白癜风需要注意一些很常见的问题,白癜风患者应该注意好卫生保健工作及时和有效的方式,所以,患有白癜风可以有一个孩子?下面就给大家简单的介绍一下吧。

　　治疗白癜风对患者的生育没有直接影响,不会导致不正常的精子和卵子,也不会导致流产、早产、畸胎、死胎,但阶段患者精神紧张,抑郁,焦虑,精神压力,等等,会导致功能障碍的神经、内分泌、免疫系统,以及怀孕期间身体承受一系列生理功能的调整,这些变化可能会影响胎儿的正常发育。

　　患有白癜风可以有孩子,期间的疾病,特别患病阶段,大多数患者使用了大量的药物和方法治疗白癜风,特别是免疫抑制剂和补骨脂,抗肿瘤药物和长波紫外线光化学疗法副作用如大型和有明显的致畸作用的药物和方法。患者在妊娠期间用这些药物和方法治疗或停药后不久就会对胎儿的发育产生严重影响，而一些中草药会导致流产。一些治疗白癜风的药物对胎儿的安全性还有待验证。因此，应禁止白癜风患者在怀孕前或怀孕期间对胎儿产生影响或慎用对胎儿安全不明确的药物。

　　患白癜风能不能生个孩子?温馨提示:为了保证下一代的健康，避免白癜风的加重，白癜风患者应及时注意合理的保健，积极注意合理的治疗，祝您早日治好白斑。
