
    为什么白癜风出现在暴露的部位呢

    白癜风这种疾病的治疗是很难治疗的，这是因为白癜风的病因比较的复杂，有由身体缺少黑色素所引起的的疾病。白癜风的出现会严重的影响患者的外貌形象。白癜风的症状是比较的复杂的，患病位置也是不固定的。那么为什么白癜风出现在暴露的部位呢？下面就给大家简单的介绍一下。

　　白癜风多发生在暴露区，暴露区皮肤易受阳光照射，紫外线照射可促进黑色素细胞中酪氨酸酶的活性，增加黑素合成，从而减少白斑。过多的阳光照射后，皮肤颜色会变深，白斑的部分会变大。这是由于太阳光照射后黑素细胞功能亢进，导致黑素细胞早期衰退，另一种可能是由于细胞本身合成的黑素中间物质过量产生或积累，导致白斑，使皮肤暴露于患者的皮肤成为常见的白癜风复杂部位。对于白癜风患者的健康着想，尽量减少阳光强烈照射。
　　白癜风也很容易发生在人体的压迫部位，因为机械摩擦和压迫部位长期存在较多的黑色素，因此黑色素代谢也是容易发生异常的部位，摩擦部位容易出现白斑。因此，我们应该多做一些活动，避免一部分长期的压迫。
　　外伤的不当治疗也会导致白癜风，人们认为白癜风主要是由局部创伤引起的。外伤诱发白癜风的原因是酪氨酸是黑色素和某些神经介质的原材料。在其代谢过程中，有两种途径：一种是黑色素的进化，另一种是神经介质的合成;出现外伤后，神经结构和功能的改变可能引起神经的改变。介质合成增多，酪氨酸消耗过多，黑色素合成减少，这可能导致白癜风，所以为了防止白癜风的发生，我们要小心处理外伤。
　　温馨提示：白癜风患者应到正规医院进行检查，从病因上治疗，不要听信虚假广告的宣传，保持乐观态度，从心理上面对白癜风，积极配合医生，从多方面找出病因，治疗白癜风，选择正确的方法是治疗白癜风的关键。