　　白癜风患者多晒太阳是否合适

　　白癜风是由身体色素沉着引起的疾病。人们通常都知道紫外线可以激活体内的黑色素。这很容易使患者误解阳光照射对皮肤有益。那么，白癜风患者多晒太阳是否合适?下面就给大家简单的介绍一下吧。

　　紫外线是电磁光谱中辐射的总称，波长范围为10nm至400nm，不会引起人们的视力。紫外线具有杀菌作用，而短波紫外线对微生物具有极强的破坏力。当该波段中的紫外线照射细菌时，细胞的核蛋白和脱氧核糖核酸会强烈吸收该波段中的能量，并且它们之间的链会打开并断裂，从而使细菌死亡。紫外线也具有一定的保健作用，可引起皮肤的光化学过程和光电反应，使皮肤产生多种活性物质，从而起到保健作用。使用紫外线来调节高级神经的功能，改善睡眠并降低血压。经常暴露于紫外线辐射下可以增强白细胞的吞噬作用并增强人体免疫功能。

　　当紫外线照射到人体上时，会促使人体合成维生素D。这是儿童经常暴露在阳光下的原因。一般来说，阳光下的紫外线是可以接受的，这对于老年人和儿童(例如免疫功能低下的人)在阳光下花费更多的时间是有益的。

　　对于白癜风患者，紫外线辐射会在皮肤中引起大量的自由基，导致细胞膜的过氧化，使黑色素细胞产生更多的黑色素，对疾病的恢复有很好的效果，因此医院经常使用紫外线灯治疗白癜风的情况。

　　但是，一切都应保持适度。对于紫外线照射，紫外线会严重破坏遗传因素，并增加皮肤癌和白内障的发生率。紫外线还会引起皮肤暗沉，老化，斑点和皱纹。更长暴露于短波紫外线下可能会引起牙痛。

　　白癜风患者不适合长期暴露于紫外线，也不适合太强的紫外线。紫外线过多会在患者的患处引起瘙痒，疼痛和发炎。紫外线也可能在正常皮肤上造成黑斑。

　　温馨提示：紫外线辐射是一种治疗白癜风的方法，但需要在医生的指导下进行合理的照射。我觉得我不能盲目地暴露自己，这不仅会改善白癜风的状况，还会加重白癜风的状况。
