

    不同的季节治疗白癜风的效果有没有区别

    白癜风这种疾病是常见的黑色素脱失性疾病，白癜风的发病因素是比较的多的。包括自身免疫学说、黑色素细胞自身破坏学说、神经化学因子学说、遗传因素、微量元素变化及精神因素、微循环障碍、饮食、情绪、烟酒、药物刺激、机械性刺激、手术...所以白癜风的治疗一定要慎重。下面就给大家简单的介绍季节对白癜风治疗的影响。

　　人们在冬季中止治疗是受一种错觉的影响。冬季因受阳光照射少，正常皮肤的颜色变淡，与白斑的色差减少，易被误认为白斑好转：到了春末夏初，阳光的照射强了，接受阳光照射的机会也多了，随着正常皮肤颜色加重，其与白斑之间的色差也加大，加之天热少穿衣，易使原被衣服遮蔽的白斑裸露，这又易被误认为病情加深了。因此，入冬随意中断治疗的做法是不妥当的，会贻误在形态上或功能上受损的黑色素细胞的恢复，可能使之发展成完全型白斑，也可能使白斑越发越多，增加治疗的难度。所以白癜风的治疗是不能因季节的不同而中止。
　　治疗白癜风一定要有耐心，不能半途而废，中止只会让病情会加深，具体什么时候完全康复要到医院咨询。有时候病患在冬天的时候病情会有好转，所以朋友就盲目的停止治疗，这也是一个错误。白癜风的病程比较长，但只要有信心，坚持治疗，还是有希望的。
　　白癜风在治疗时，除了进行药物治疗外，还应注意日常护理，谨慎、合理用药，保护患者的身心健康和身体正常发育；积极寻找并祛除可能的诱发因素，避免病情加剧。综上所述，白癜风的治疗需要从多方面下手。
