    如何判断白癜风有没有好转

    白癜风这种疾病对我们的生活影响是非常的大的。白癜风的主要症状就是身体由于黑色素的脱失所引起的白斑。皮肤上出现白斑对患者的外貌影响是非常大的，白癜风的治疗难度比较大，所以一定要时刻关注白癜风的状况。那么如何判断白癜风有没有好转呢？下面就给大家简单的介绍一下吧。

    白癜风应及早治部，不可盲目进行。白癜风是常见的色素脱失性疾病，会给人们的外在容貌造成一定的影响。由于背部经常受到衣物的摩擦，所以背部也是白癜风的高发部位。那么，白癜风好转的症状就是白斑不再扩散。而且，随着病情的好转，白斑也会不断消失。
　　白癜风严重影响患者的身心健康，白斑面积不再扩散：白癜风的初发症状是在体表的某一部位出现局限性白斑点或斑片，为米粒至指甲大小不等，单发或散发。大多数发病后皮损(即白斑)呈缓慢逐渐发展，白癜风初期症状应注意注意的是初始在原发部位逐渐增大，约2～5月可在其它部位不断的出现新的皮损。也有少数患者皮损限于局部、不扩散，即为稳定型。还有少数病人扩散较快，短期内皮损即漫延至周身，快速扩散型多与精神因素有关，也有一些病人因治疗方法不当而导致病情发展。由引可见，白癜风是多么的难治，大家一定要选择适合自己病情的方法进行治疗。
　　白癜风治疗是一个缓慢的过程，如果不坚持治疗，白癜风还是会扩散的。白癜风的病发症状：白斑的大小不一，形状不规则，数目不定。好发于易受日光照晒及易摩擦损伤的部位，特别是颜面部、颈部、腰腹部（束腰带处）、骶尾部、前臂伸面及手背等处，此外，口唇、外阴粘膜也是好发部位。白斑多数对称分布，少数病例损害沿神经节段排列。皮肤白斑一般无自觉症状，但在曝晒时，白斑处易发生日光性皮炎（晒伤），并可产生同形反应，使皮损扩大或增多。其它的刺激，如外伤、外用药物的强烈刺激、机械性刺激、压力、搔抓、摩擦（如紧身衣、带等），以及烧伤、放射线、冻疮、感染等，也可产生同形反应。另外，在精神创伤、急性疾病或手术等严重应激状态后，白斑也可迅速扩散。大家一定要多加重视起来，对自己的健康负责。