白癜风的早期症状有哪几个

    大家对于白癜风应该都不是很陌生。白癜风这种疾病会严重的影响患者的外貌。影响患者的正常的生活和工作。现在患白癜风的人是越来越多了。了解白癜风的早期症状就显得非常的重要。那么白癜风的早期症状有哪几个呢？下面就给大家简单的说一说。

　　1.白癜风的白斑好发于受阳光照晒及磨擦损伤部位，如面部、上腿部、颈部、前臂伸侧及手背部、腰腹及骶尾部、腋下及阴部、肘膝关节等均为好发部位，病损多对称分布。

　　2.白癜风初期的时候，白斑的面积非常小，有的可能只有米粒大小。白斑数量也不多，一般是一两片。其症状表现还有局部性与全身性两种，这主要根据白斑的分布部位来划分，局部性是指白斑在身体某个部位表现突出，可以明确发病部位，而全身性的白斑则没有区域限制，一般是全身共同发病。

　　3.白癜风初期，因为白斑处的黑色素脱失尚不完全，白斑的颜色也较浅，多是浅白色。而随着病情发展，白斑颜色不断加深，呈现云白色、瓷白色等。白斑一般没有痛痒感，表面光滑，没有鳞屑或是萎缩症状。但白斑对阳光较为敏感，在阳光下可变红，有灼痛感，甚至扩散。

　　4.早期白斑数目不定，可以是单个白斑，也可能是多个，主要是看白癜风病情早晚，早期患者皮肤出现的白斑数量较小，大多数为边缘不规则的白斑，斑的边缘没有色素沉着，分布不规律，覆盖面积较小。

　　温馨提示：虽然白癜风没有什么大的危险，但是也给患者的生活带来了严重的影响，给患者的身心带来很大的伤害，所以我们一定要多了解疾病的相关知识，做到早发现，早治疗，希望大家能够早日治好白癜风，恢复健康。

