脚部长的白癜风该怎样治疗

    白癜风这种疾病会出现在身体的各个部位。脚部就是其中比较容易患病的一个部位。脚部患上白癜风虽说是一个比较隐蔽的部位。穿鞋的话一般看不到。但是白癜风是一种容易扩散的疾病，如果不治疗的话很容易发生在身体的其他部位。那么脚部白癜风应该如何治疗呢？下面就给大家介绍一下这个问题。

　　早期及时治疗

　　脚上的白癜风要早期及时治疗。在早期时，白癜风病情较轻，是治疗的好时间，要及时的进行专业的诊断，专业的治疗，不能因为看病情不严重，就任其发展。一旦错过了好的治疗时间，就会使病情更加的严重，甚至加重身体的负担。所以患者一定要抓住早期治疗的好机会。

　　注意脚部卫生

　　脚部和其他的部位不一样，因为穿鞋，加上运动量大，出汗脚部很容易受到外界的刺激，一些细菌真菌的刺激都是很大的，这对于白癜风病情都是没有什么帮助的。所以患者需要保持脚部的清洁卫生，患者可以用温水经常清洗脚部，注意按摩脚部，促进血液循环病情可以更好的恢复。

　　注意合理饮食

　　在饮食方面，脚部白癜风患者需要调整饮食，多食坚果、豆类和豆制品、动物肝脏等。禁食鱼虾海味、禁饮酒。因食鱼、饮酒引起白癜风发病、复发或病情加重者，屡见不鲜。常见一些患者，因不能严格戒酒或海味、虽经长时间治疗，但病情仍不能得以控制。不可过食辛辣等刺激性食物，避免维生素c的过量摄入。
