　　白癜风患处为什么会发痒


    白癜风是一种皮肤疾病，它的主要症状就是身体皮肤上出现白色的斑点，治疗起来比较的困难，而且还容易复发。白癜风给患者带来了非常大的危害。严重的影响了患者的外貌。所以对于白癜风我们一定要重视起来。白癜风大多数情况下是不会发痒的，但是有一小部分人群患处会发痒。下面就给大家说一说这到底是怎么一回事。

　　一、白斑部位出现外伤。我们都知道，当皮肤受伤后处理不及时或者处理不当，就会容易引起伤口感染，这时伤口处常感觉瘙痒。如果患者是外伤型白癜风，白斑部位也常感觉瘙痒。

　　二、患者近期接触过化学物质或其它刺激性物质。白癜风患者皮肤比正常人敏感，如果不小心接触化学物质后没有及时清洗干净，也容易刺激到皮肤，发生过敏现象，这时比较多见的症状就是瘙痒。

　　三、患者病情开始发展。有的患者的白斑在一段时间内没有任何变化，但往往在感觉瘙痒后开始扩散，是病情发展的一种先兆。但专家还指出，如果患者白斑处出现发红发痒，同时白斑内出现岛屿状的黑点，也可能病情出现好转的迹象。

　　四、患者使用外用药导致皮肤发痒。外用药虽然有不错的疗效，但里面的成分中含有激素类化合物，这些成分对皮肤刺激性强，如果患者盲目使用很可能导致不良反应，从而造成白斑处发红发痒。

