儿童白癜风的症状有什么

    白癜风这种疾病很多人都有过一定的了解。儿童白癜风越早的治疗，治疗的效果也就越好。治疗白癜风首先就要知道儿童白癜风的症状是什么。只有治疗白癜风的症状才能够治疗适合的白癜风治疗方法。才能够更有效的治疗白癜风。那么儿童白癜风的症状有什么呢？下面就给大家说一说。

　　白癜风初期症状易忽视容易导致扩散，白癜风症状主要表现为皮肤白斑，而白斑初发期颜色与周围正常皮肤颜色差不多，白斑摸起来有些光滑，没有痒疼感，此时由于白斑的特点不明显，就特别容易被人们忽视。然而白癜风初期的一大特点是扩散快速，如不及时的进行治疗，随着病情的发展，白斑的颜色会逐渐加深，白斑的面积也会慢慢的变大，严重的白斑会蔓延全身。

　　此外，白斑初发多暴露于皮肤可见部位，临床上总结白癜风常见的部位有，面部、颈部、腰腹部、骶尾处、四肢手脚等处。表现为大小不一，不痛不痒，不红肿，白斑在阳光下暴晒会变红，比正常肌肤更敏感。

　　温馨提示：适当的忌口，白斑病的饮食中要尽量减少维生素C的食物，比如鲜橘、柚子、鲜枣、山楂、樱桃、猕猴桃、草莓和杨梅等。另外辛辣、腥发及一些会导致皮肤过敏的食物也要注意，因为皮肤过敏可能引发同形反应，使白斑泛发。

