　　儿童白癜风怎么判断



    儿童对于疾病的抵抗力是比较弱的。所以患病的几率也是比较的高。白癜风是一种皮肤病。有
很多的儿童会患上白癜风这种病。白癜风的出现给儿童患者带来了很大的影响，影响到学习和正常的生活。情况严重的很有可能会影响到儿童的心理健康。我们要清楚的是不是所有的白斑都是白癜风。也有可能是其他疾病。下面就来介绍一下白癜风。

　　一、初期症状

　　在白癜风的发病初期，白癜风的白斑一般只有指甲或钱币大小，白斑的形状近圆形或不规则形状，此时白癜风的白斑的颜色比较淡，一般都是浅白色的，但会随着病情的加重，白斑的颜色也会不断的加深，白斑的颜色会由浅白色逐渐变成瓷白色。

　　二、数目面积

　　白癜风病发后白斑的数目不定，而且一般只会局限于身体某一部位，而且白癜风的白斑很少会自行消失，一般都会随着病情逐渐增多扩大，相邻的白斑可以融合成一大片白斑，逐渐泛发至患者全身，给患者带来很大的危害。

　　三、白斑部位

　　白癜风的白斑发病时可能会出现患者的全身，但是一般来说白癜风的白斑喜欢出现在较为暴露的部位，比如像面部、手部等，是白癜风的高发部位。还有受到摩擦较多的部位也容易患上白癜风疾病。

　　虽然儿童身上白斑不一定就是白癜风，但是也要提高警惕。除了上述的特征之外，要进行专业权威的判断还是要到正规的医院去进行检查。温馨提示：早期白癜风的治愈率最高。白癜风的危害很大，请家长多加留意。避免病情加重。切不可轻信非法广告内容。
