　　如何诊断自己患的是不是白癜风



     白癜风这种疾病的出现严重的影响到了人们的身体和心理健康。很多人都在关注这个问题。白
癜风的治疗难度相对于其他的皮肤病还是比较大的。因此困扰到很多的患者。尽早的治疗是非常有必要的。这是因为前期的治疗效果是最好的。如果不知道自己是不是前期白癜风。那就要进行诊断了，怎么诊断？下面就来介绍一下。

　　1、紫外线照射

　　患上白癜风病后，患者对阳光中的紫外线较敏感，患者的白斑受到日晒后会出现发红、灼痛、水疱和瘙痒等症状，因此可以断定是否是白癜风疾病。在此提醒白癜风患者要避免过度的晒太阳，尤其是中午阳光强烈的时候，紫外线比较强烈的时候要避免外出等。

　　2、白斑症状

　　早期白癜风出现的白斑大小不一样，有的会出现单个或多个的不规则白斑。随着白癜风病情的发展，白癜风的白斑面积会逐渐扩大。白癜风白斑的颜色虽然都表现为白色，但是由于色素脱失程度不一样，白斑可以表现为浅白色、乳白色、云白色和瓷白色。

　　3、皮肤表面

　　白癜风疾病表现出来的白斑和患者正常皮肤肤色的分界清晰，但是如果白癜风的病情是处于进行期，白癜风的白斑边缘与正常皮肤界限模糊不清，在白斑周围出现一种界于正常皮肤和白斑之间的扩散晕环。而且患病部位的毛发可能会变成白色，也可能不会出现变化。

　　以上就是对如何诊断自己患的是不是白癜风的详细介绍，希望能够对广大的白癜风患者有更多的帮助。温馨提示，白癜风的白斑很容易受到外界因素的刺激就出现扩散的迹象，发展为泛发型白癜风疾病，导致白癜风的病情加重给患者带来更大的危害。因此白癜风患者要找一家医院接受精准科学的诊断和治疗，避免白癜风病情加重恶化，争取早日康复。
