　　
　　白癜风发病是患者皮肤内的黑色素受到不良刺激出现逐渐脱失的情况而引起的皮肤疾病，发病的症状主要是白色斑块，但是白斑不一定就是白癜风，患者在治疗前务必要进行确诊。那么，如何判断是不是得了白癜风?关于这个问题，合肥华夏白癜风医院的医生做出了相关的回答。

    白癜风是一种有患者体内黑色素缺失引起的皮肤疾病。其主要症状的是白斑。但是白斑可能并
不是白癜风

　　第一，白癜风发病时，其白斑部位的皮肤颜色变白，皮损呈指甲和钱币大小，形状为圆形、椭圆形或不规则形，随着病情的发展，白斑颜色较深，面积可扩大或相互融合成不规则的大片。

　　第二，白癜风的发病部位遍布人体各个部位，但是人体暴露的皮肤出现的频率较高，高发部位以头面部为多，其次如颈、胸、腰腹部、尾骶部、会阴等部位。

　　第三，白癜风发病四季均可，但春夏两季发病的患者较多，此时白癜风患者的病情也易出现发展，甚至复发的情况。

　　第四，由于黑色素脱失，皮肤对阳光中紫外线的反应较为敏感。白癜风患者遭受阳光照射后，皮肤容易出现发红、气泡的情况，严重的患者白斑可发展。

　　如何判断是不是得了白癜风?以上就是白癜风常见的症状，希望能够帮助大家更全面的了解白癜风，也希望可以帮助更多的白癜风患者及时的发现自己的病情，从而进行早期的治疗。同时合肥华夏白癜风医院的医生要提醒大家：治疗白癜风要调整好自己的日常生活习惯，有个健康的生活习惯可以有效的辅助白癜风治疗。
