


                             手部白癜风的诊断
  白癜风的发病部位是不固定的，身体的任何地方都是有可能出现白癜风的。其中手部是白癜风比
较容易发生的部位。白癜风的发病率比较高，会给人们的健康带来严重的伤害。手部白癜风的诊断和治疗就变成了一件非常重要的事情。下面就来介绍一下手部白癜风的症状。

　　1、白斑表面光滑无鳞屑：白斑是白癜风最主要的临床症状表现，不过牛皮癣、汗斑等发病后，患者皮肤上也会有白斑出现，然而白癜风皮损白斑表面比较光滑，无鳞屑或是萎缩的症状表现，可是区别诊断白癜风的一个重要依据。因此，若是长在手部的白斑光滑无鳞屑，那么就要多多留意了，要结合白癜风其它症状进一步鉴别。

　　2、白斑无自觉性：白癜风是一种无自觉性的皮肤病，长有白癜风白斑的部位不会出现瘙痒等异常感觉，特别是在白癜风发病初期，大多数患者都不会有皮肤瘙痒等不适感。因此，若是手部长的白斑不痛不痒，并且表面光滑，白斑境界清晰，则基本上可以确定是白癜风了。

　　3、白斑边界清晰：白癜风是由于局部皮肤黑色素缺失而诱发的一种白斑病，所以皮损白斑和周围正常皮肤之间将会有明显的边界，并且随着病情的恶化，黑色素的大量缺失，白癜风白斑边界会更明显，容易鉴别诊断。因此，若是手部出现的白斑边界清晰，则可能是白癜风;反之，皮损白斑和四周皮肤之间的边界模糊不清，那么就可以排除是白癜风的可能了。

　　以上就是白癜风的的介绍，希望对大家有所帮助。白癜风医生温馨提醒：手部等部位有疑似白癜风症状的白斑出现，要尽快的去正规专业的医院进一步检查确诊，及时对症治疗，早日康复。
