儿童白癜风有哪些明显的症状表现
白癜风是一种可以发生在任何年龄的皮肤病，尤其是小孩子更容易患发，这个年纪的孩子免疫力差，对白癜风没有抵抗力，再加上外界的一些因素的共同作用下，就会引发白癜风疾病。所以平日里父母就要注意孩子的饮食起居。那么，儿童白癜风有哪些明显的症状表现?下面西安远大白癜风医院医生为大家解答：
　　1、典型的皮肤白斑
　　儿童患了白癜风后，由于局部皮肤黑色素的缺失，所以孩子皮肤上会有1-2片白斑出现，皮肤白斑是白癜风最典型的临床症状特点。因此，儿童皮肤上有光滑无鳞屑的小白斑出现，家长能及时带孩子接受诊治，很有可能是白癜风。
　　2、白癜风形状、大小变化
　　由于白癜风的扩散性，白癜风症状在不同病情发展期是有差异的，在儿童患了白癜风初期阶段，皮肤上的白斑通常呈圆形或是椭圆形，可单侧或是对称分布，且白斑有指甲大小。不过，白癜风扩散蔓延后，白斑的面积逐渐增大，相邻白斑连成片，泛发如地图状，形状不规则，对患儿的外在形象美观影响比较大。
　　3、患处皮肤无自觉性
　　由于白癜风症状比较明显，儿童患了白癜风通常可以及时发现，所以发病的时间短，孩子皮肤上的白癜风的面积不是很大，而且患处皮肤无自觉性，患儿不会出现皮肤瘙痒等异样感觉。
　　
　　
　　温馨提示：孩子皮肤上有白斑出现时，家长要及时作出鉴别、诊断。温发病初期是治疗白癜风的较佳时期，孩子一旦患了白癜风，家长务必要重视早期治疗，早治疗，早康复，以免给孩子的身心健康造成更大损害。