
一年四季白癜风应该怎么防护

    白癜风在不同的时期。白癜风的发展速度也是不一样的，比如夏天气温高，病情发展速度快，冬天气温低，发展速度比较慢，针对不同的季节。白癜风的治疗和防护措施也是不一样的。一年四季白癜风应该怎么防护呢。下面就给大家简单的介绍一下。

　　1、春天万物复苏，很多皮肤疾病在这个时候高发。春季。春天也是易引起皮肤疾病的季节，春季很多患者对花粉过敏，常会引起接触性皮炎、过敏性皮炎等皮肤性疾病，甚至暖沙所夹带的灰尘也是皮肤的大敌，这些灰尘与分泌旺盛的皮脂混合，造成皮肤粗糙。故春季皮肤防护应以防止紫外线照射和风吹，保护皮肤清洁为主。尽量避免外伤出现，不然容易患上皮肤疾病。

　　2、夏季。炎炎夏季，骄阳似火，毛细血管扩张，血液循环加快，面部皮肤容易充血。夏季由于强光的直接曝晒，很容易造成皮肤的灼伤。常会发生雀斑或者白斑，甚至使原有的变得更加明显。因此在夏季也应加强皮肤的防晒措施。夏季是白癜风的高发期，也是治疗的黄金期。

　　3、秋季。秋天是个秋高气爽的季节。毛孔、汗腺较夏季都有所收敛，皮脂的分泌也变得缓慢，但皮肤逐渐显得干燥、粗糙、皲袭等现象。所以，秋季防护的是加强皮肤的保湿功效。

　　4、有的人认为冬季寒冷不需要治疗白癜风，这是错误的。冬季。寒风凛冽的冬季，汗腺、毛孔都处于紧张状态，皮肤血流缓慢，新陈代谢减慢。皮肤也易发生干燥、瘙痒，甚至冻疮，故冬季皮肤的防护应以防寒护肤保持皮肤的滋润性为主。冬季虽然太阳不暴晒，但是这个时候是白癜风稳定期，是治疗的好时机。

　　

