　　头部白癜风会有哪些表现症状

　　白癜风需要我们详细的了解，以便让我们知道白癜风的危害。白癜风是一种常见的皮肤性慢性疾病，表现为局部皮肤色素脱失，影响外貌，易诊难治。白癜风病因尚不清楚，一般认为其发病是具有遗传素，在多种内外因素的激发下表现为精神、免疫功能及内分泌代谢等各方面的紊乱。白癜风症状可能出现在身体任何部位。常见的白癜风患者大多在面部出现白斑，对形象有很大危害。头部白癜风会有哪些表现症状?下面我们就来详细的了解一下。

　　白癜风出现无不适感，容易被忽略。头部白癜风的症状是白癜风白斑常发生于发际，多呈点状或带状，病情严重者融合成片，布满整个头皮。白癜风可以发生在全身上下任何一个部位，其中头部是白癜风的易发部位之一，对于白癜风有些人的认识可能就是皮肤变成白色，所以认为头部白癜风的症状也就是头皮变白而已，其实这是错误的。白癜风的白斑会扩散复发，这也是导致白癜风不能及时治疗的原因之一。

　　头部白癜风会累及头发，导致毛发变白。头部处于暴露的位置，接触的有害物质比较多，所以患者护理起来也会比较麻烦，研究发现，男性的皮脂腺分泌较旺盛，外界活动多，接触粉尘或有害物质较多，易使头发沾染上污物。因此男性白癜风患者发病部位在头部的，要更加注重头部的清洁。

　　
　　
