　　白癜风患者能不能用化妆品

　　疾病是每个人都会遇到的问题，皮肤疾病种类很多，白癜风是其中一种。白癜风的治疗需要细心加耐心。各个年龄段以及不同性别的人都可能患上白癜风，白癜风出现与多个方面有关系。一些刺激皮肤的物质我们要尽量远离。那么白癜风患者能不能用化妆品呢?下面就来详细的了解一下。

    化妆品中含有色素、香料、表面活性剂、防腐剂、漂白剂、避光剂等化学性成分，使用质量不合格的化妆品会对白癜风的皮肤造成损伤。有很多使用不合格祛斑化妆品引起白斑的例子，所以患者一定要注意化妆品对白癜风治疗的影响。所以即使白斑暂时影响外貌，也不要随便使用化妆品，因为患者的皮肤要特别的呵护

　　白癜风疾病严重损害皮肤。建议不要使用化妆品，因为化妆品可以通过皮肤进入血液细胞。破坏皮肤免疫系统。虽然使用化妆品遮斑可以起到短时的遮盖效果，但是治标不治本，要想真正的去除白斑还是要坚持不懈的进行治疗，注意各方面的因素，争取早日康复。发现白斑要及时去医院诊治，不要自己盲目用药。

　　白癜风对患者的外形会有较大的影响，尤其是发生在脸部等一些较为明显的部位，对患者的美容等方面都有一定的影响。很多患者为了遮盖皮肤的瑕疵常常选择遮瑕类化妆品。但是很多人也会有疑虑，这会不会给皮肤造成更大的伤害?

　　其实与白癜风症状相似的疾病很多，不是所有有白斑的疾病都是白癜风，要避免误诊误治，去正规医院去诊治才是科学的。白癜风患者要尽量避免受外伤，保护好皮肤，适当吃些黑色食物来补充黑色素，这对健康都是有好处的。
