
    白癜风治好后怎样保健不会复发吗

    患上白癜风会引发严重的后果，身体上出现白色的斑点。严重的影响患者的外貌。对患者的生活造成了很多的困扰。所以我们一定要多注意观察，检查自己的身体状况。那么白癜风治好后怎样保健不会复发吗?下面就给大家简单的介绍一下这个问题。

　　临床上，很多白癜风患者认为在治好后就可以高枕无忧了，实际上，这种做法是非常危险的。白癜风患者如果在治好后就停止所有的治疗，并且平时生活饮食上都不注意，在白癜风易发的季节是很容易复发的。坚持治疗和护理才能真正保证白癜风真正不复发。

　　白斑消退只意味着白癜风症状的缓解，而人体的免疫系统和代谢功能并没有调节至正常，免疫方面可见表皮内仍有免疫复合物沉积，T淋巴细胞缺陷也仍存在。微循环障碍方面，皮肤损害消退处的微循环虽有改善，但仍未恢复正常，一般需2一6个月后才能复原。所以那只是达到了临床治好，一旦到了白癜风的高发季节就很易复发。因此白癜风临床恢复后，一定要巩固治疗至少1一2个月。


    提醒患者平时要保持乐观向上的激情，树立战胜白癜风的信心。只要心情开朗、情绪稳定、劳逸结合、生活规律、正规治疗，白癜风是可以治好的。白癜风患者要多在户外锻炼，多活动、增强体质，提高机体抗病能力。还要做到饮食要合理化，不挑食、不偏食，补充充足的营养。女性患者尽量少染发、烫发，男性患者也尽量不药纹身等。

