

    白癜风疾病到底会不会遗传给下一代呢

    白癜风是一种色素脱失性疾病，白斑的比较比较明显，这就很容易的引起人们的注意。由于很多人对于白癜风还不是非常的了解，所以看见患有白癜风的人就会下意识的远离。这种情况的出现会非常的打击患者的自信心。有很多的白癜风患者对于白癜风是否会遗传这个问题比较的担心。下面就给大家说一说白癜风会不会遗传这个问题。

　　白癜风的病因与发病机理至今尚未完全明了：虽有研究认为白癜风有一定的遗传背景，并有单卵双生子两个均发病的报道，从而提出白癜风可能是一种常染色体显性基因异常所致。但从遗传角度看，遗传仅是白癜风中发病的一个因素，此外，环境因素(包括生活方式、工作、学习环境，饮食习惯、精神状态及空气、水源等)也有重要作用，一般必需在遗传因素和环境因素都具备有条件下才会发病。

　　因此，即使已存在遗传因素，只要杜绝环境因素的影响，也可能不发病，何况遗传因素与环境因素又是因人而异。据有关报道：白癜风患者伴发家庭成员发病的只占3—13，6了%，上下代直系亲属均发病者就更少见了，-因此总的看，白癜风遗传给下一代的机会不女口其它遗传性疾病那样多;因此，白癜风患者是可以婚育的，但在择偶时尽量不要去找也患有白癜风的对象;另外吃白癜风患者的子女，应尽早注意的饮食习惯，生活，学习劳逸结合，避免阳光暴晒，不要有心理负担，这样发病的机率会大大下降。

　　因此，温馨提示大家，即使存在遗传因素，白癜风患者的后代也可能不发病。何况遗传因素又是因人而异，上下带直系亲属均发病少见。由此可见，白癜风遗传给下一代的机会不大。患有白癜风的家长，只需注意自己孩子的生活方式，引导他们一直以乐观开朗的心态生活，并且注意饮食习惯等等，就不必整日杞人忧天。
