
    白癜风会不会传染呢

    白癜风的出现严重的影响了人们的外貌，让人们不得不重视起来。白癜风会不会传染，相信大家都应该比较的关心这个问题。虽然白癜风比较的常见，大家也都有一定的了解。但是了解的还是不够详细，会存在一些错误的认识。那么白癜风到底会不会传染呢？下面就给大家简单的介绍一下。

　　构成传染的首要元素是传染源，但白癜风致病是色素分泌系统失衡导致的，根本不存在传染源，因此不可能传染。事实上，导致色素分泌系统失衡，形成白癜风的因素特别复杂，与环境、遗传等多有关系，但与传染绝无关联，所以不用担心白癜风会传染。

　　白癜风虽然不传染，但白癜风与遗传有一定的相关性，但遗传因素只占发病因素的很小一部分。一般是3%-5%左右，环境因素(如生活方式、工作环境、饮食习惯、精神状态及空气、水源等)也起着重要作用。一般遗传因素与环境因素都具备才会发病，在日常生活中，所以要注意好自己的个人卫生饮食。

　　有病不要拖，越托病情越严重。很多患者在发病之初没有及时治疗延误了治疗时机，让我们了解下白癜风是否传染，使病情加重，用药无效，再用药更加重，形成这样周而复始的怪圈，给患者造成生理、经济双重损失。因此延误治疗也是白癜风患者的治疗误区之一。

　　大家身边的朋友如果出现白癜风的时候不要惊慌，因为这种疾病只对患者有效，他是不会传染的，所以请大家放心治疗，早日治疗早日康复。

