　　治疗手部308准分子激光副作用有什么

　　治疗手部308准分子激光副作用有什么？治疗手部白癜风有很多方法，如何治疗，根据病人的情况。但是患者需要保持头脑冷静，不要进入治疗误区，需要选择正规的白癜风医院，在专业医生的指导下结合自己的病因、疾病、疾病类型，选择适合自己的治疗方法。

　  准分子激光适合于从婴儿到老年人的所有年龄段的患者，曾安全进行过3月龄幼儿的准分子激光治疗，从国内外使用情况来看没有发现明显的副作用。

    治疗时仅在照射部位有轻微的灼热感，部分有患者会觉得治疗后的几个小时患处有一点点痛感(类似轻微晒伤)。对于银屑病的患者则可能会出现一些红斑，或者术后短时间的色素沉着(可恢复的)。对于白殿风的患者几乎没有副反应，偶而由于提高能量导致轻微水泡.

    手部白癜风的危害是什么呢

　　1、白癜风对患者的危害，最明显的是严重影响患者的形象。在这个美丽的时代，手部白癜风患者在学习、工作、沟通、婚姻等方面都会受到影响。

　　2、在当今社会，很多人都歧视白癜风患者，患者因为自己的病情也会产生自卑情结，患者心理负担很大，导致一些心理疾病，心理负担重会影响白癜风的病情，思考一个循环。

　　3,手部白癜风是非常容易导致皮肤癌症这种疾病,白癜风患者由于减少黑色素在皮肤上,皮肤抵抗紫外线的能力大大降低,很容易被紫外线受损,导致各种皮肤损伤,临床结果表明,白癜风患者皮肤癌症比一般人要高得多。

　　4、白癜风还会影响患者的视力，容易引起白内障的产生，白癜风会损害虹膜，导致患者的视力健康。严重的病例可导致永久性失明。


　　治疗手部308准分子激光副作用有什么?如果白斑出现水泡,建议患者不要戳它,因为物品或手和细菌的存在,戳,白斑很容易受到细菌感染,这样的治疗白癜风是不利,建议白癜风患者中出现水泡应该及时权威的医院诊断,然后在医生的指导下采取合理的方法治疗白癜风。
