白癜风患儿应注意哪些饮食

    温馨提示：许多白癜风患者不想吃东西，特别是一些儿童。偏食、挑食的习惯非常严重，不利于白癜风的治疗。希望家长对此予以重视，及时调整孩子的饮食习惯，避免耽误孩子的早期治疗。那么白癜风患儿应注意哪些饮食呢？下面就给大家简单的介绍一下吧。



一、少吃富含维生素C的食物。首先，维生素C可以降低血清铜或血清铜氧化酶。多吃富含维生素C的食物会降低酪氨酸酶的活性，而酪氨酸酶不利于黑色素的形成。黑色素代谢测试证明，添加维生素C可以中断黑色素的产生。因此，体内维生素C含量的增加不利于黑色素的形成，也不利于白癜风患者的治疗。

二、减少摄入富含谷胱甘肽的食物。近年来，临床科学发现白癜风患者饮食中长期缺乏谷胱甘肽可增强皮肤中酪氨酸酶活性。因此，白癜风应少吃或不吃富含谷胱甘肽的食物，如洋葱、大蒜、西红柿、鱼、虾、羊、胡椒等。尤其是不要喝酒，否则会使病情恶化。

三、增加富含酪氨酸酶的食物摄入。黑色素的形成是酪氨酸在酪氨酸酶的作用下形成多巴醌，然后被氧化成黑色素。酪氨酸主要来源于食物，酪氨酸酶需要铜、锌等微量元素的参与才能提高其活性。因此，应食用富含酪氨酸、铜和锌的食物，如动物肝脏和瘦肉、鸡蛋、豆类和新鲜蔬菜。

    温馨提示：俗话说，因为身体是革命的资本，所以人必须吃好。白癜风患者在知道自己的病情后应该知道应该吃什么食物。这对病人来说尤其如此，这需要父母来照顾他们。

