　　体质不好的人很容易得白癜风吗

　　体质不好的人很容易得白癜风吗？在平时的生活中不难见到白癜风患者，白癜风对患者的影响很大，尤其是对患者外观的影响，还会引起患者的心理问题。那么，体质差的人容易得白癜风吗?下面就给大家简单的介绍一下吧。

　　生活在受污染环境中的人

　　住在受污染的环境中工作，每天呼吸受污染的空气，吃受污染的水，也有人容易引起身体疾病。一些工厂排出再生产过程中引起白癜风的物质，如酚类化合物。长时间接触这种物质很可能诱发白癜风的形成。

　　身体抵抗力低下的人

　　白癜风的白斑形成会阻碍黑色素的合成，无法合成黑色素，因此人体免疫功能可以帮助人抵抗疾病，人体免疫力下降很可能会受到疾病的侵入。黑色素的合成会受到影响，因此会产生白斑。抵抗力差的人，如青少年、老年人、妇女等。许多人因身体抵抗力低而出现白斑，平时锻炼身体可以提高免疫力。

　　深色皮肤的人

　　深色皮肤种类的人和浅色皮肤种类的人在黑色素粒子的分布和体积上有差异，深色皮肤种类的人在合成黑色素时受到的影响也很多，容易受到干扰，黑色素的合成低或被阻碍的话皮肤颜色会发生变化，出现白斑。深色肤色的人患白癜风的概率很高。

　　患皮肤病的人

　　一些皮肤病可引起白癜风的出现。例如糖尿病红斑狼疮、梅毒等。因为这些疾病会影响身体的抵抗力，身体容易出现秃头、疱疹等，会引起白癜风。据说患有皮肤病的人容易患白癜风。

　　体质不好的人容易得白癜风吗?得白癜风，必须及时治疗。早点治疗对病情的恢复有很大帮助。平时也要注意白癜风的预防。适当锻炼身体可以提高免疫力。
