
      白癜风这种疾病很容易发生在人体皮肤暴露的位置。这严重影响了患者的外貌形象。白癜风出现在手部的情况是很多的。手是人的第二张脸，自然也是非常有影响的。至于白癜风为什么会发生在手部，有很多人还是不是很清楚。下面我们就介绍一下，白癜风为什么会容易发生在手部。
	1.手部容易受到阳光暴晒
	一年四季，人们的手都长时间暴露在阳光下。因此，获得了更多的紫外线辐射。阳光会引起黑素细胞过度兴奋，这就是为什么过度的阳光会使皮肤变黑。另一方面，容易导致过量的黑色素中间产物，其中含有积聚在黑色素细胞中的有毒中间产物，会损害细胞的正常功能和结构，增加患白癜风的风险。
	2.手部容易受到创伤
	人们说手是人类劳动的主要器官。由于双手总是暴露在外界，工作过程中几乎没有劳动保护，因此比人体其他部位更容易受到创伤。创伤是不能忽视的诱发白癜风的重要原因之一。当然，并不是所有的伤都能导致白癜风，但并不排除白癜风是由外伤引起的。此外，如果进展期的白癜风病患者遭受创伤，容易导致病情加重。
	3.手部容易接触化学物质
	手是人体最常用的部位之一。在日常生活和工作中，接触一些化学物质是不可避免的。其中，不乏对人体有害的物质。如：对苯二酚、苯酚、丁基酚等。这些物质对人体皮肤黑色素细胞的选择性破坏作用，造成黑色素脱失，导致人患白癜风。
	4.心理压力和精神紧张
	无形的心理压力在时间的作用下，其危害最终会出现在身体上。白癜风的发生与人的心理状态密切相关。大量的临床资料表明，心理因素与本病病情加重白癜风不可忽视的诱因。精神创伤、过度劳累、焦虑和悲伤以及其他负面情绪，都会对身体产生负面影响。生活中我们会遇到很多不开心的事情所以我们要学会调节生活，放松。