
         白癜风是一种比较常见的皮肤病。患白癜风的人比较多。男性是患白癜风的主要人群之一。白癜风如果发生在皮肤暴露的位置，将会严重影响到患者外貌，对患者心理造成打击。对患者的生活和工作也带来一定的影响。因此治疗白癜风是一件很重要的事。治疗前一定要了解白癜风的病因是什么，这对于今后的治疗效果的好坏还是很重要的。
	一、 过大的压力
	男性一般工作压力比较大，因为他要承担更多责任，压力太大会导致男性朋友患白癜风，这是男性患白癜风的常见原因。男人是家庭的支柱，所以他们必须在生活中更加努力，随着社会的不断进步，各行各业之间的竞争变得越来越激烈，所以它也是带给大家。有很多无形的压力，对于男性来说，长期过度的压力会导致肾上腺激素的过度分泌，从而抑制黑色素细胞的生长，长期就可能会导致患白癜风。因此，在男性的生活中，一定要注意适当缓解压力，避免过度劳累。
	2、过度饮酒和吸烟
	也有普通男性朋友因为自己的社会工作而可能抽烟喝酒。然而，长时间吸烟和饮酒对我们的身体是非常不利的。它可以导致白癜风的发生。吸烟和喝酒对健康有害，许多人都知道的。然而，仍然有很多人喜欢抽烟和喝酒。其中，男性占多数。男人们经常选择喝酒和抽烟，长期吸烟和饮酒会导致体内黑素细胞的破坏，进而导致白癜风病。因此，男人在生活中应避免过度吸烟和饮酒。
	3.不良饮食习惯
	　　还有就是患者们平时不注意自己的饮食习惯，经常的饥一顿饱一顿，或者有的时候干脆不吃，这样就容易造成白癜风的发生。不良的饮食习惯不但会影响到身体的健康，同时还会导致男性患白癜风。很多男性在日常生活中并不重视早餐的重要性，经常出现不吃早餐的习惯，同时还会出现饥一顿饱一顿的现象，而长期出现这种情况，长期出现这种情况，则会导致体内的黑色素细胞减少，后引发疾病的发生。
