
    白癜风发生在颈部会有哪些常见的症状呢?白癜风这种病是很常见的。每个患者的由于病情的不同，发生的位置的不一样。影响也是不一样的。如果发生在脖子这个位置。对于外貌来说无疑是一个对于患者的沉重打击。那么颈部白癜风有哪些症状呢？
	前期的白癜风最值得注意。此时，白斑的特征并不十分明显。白斑在前期有哪些特征？白斑多为指甲大小，形状近圆形、椭圆形或不规则形，也有发病时为点状，界限明显；有的边缘绕以色素带。早期白斑黑色素脱失的还比较轻微，白斑的颜色比较浅，表面光滑无皮屑，除此之外，白癜风的白斑不会给患者带来疼痛或者瘙痒的感觉，即便是有这些感觉，也多是因为受到外界因素的刺激。
	在发病一段时间后，白癜风白斑逐渐改变，早期白斑症状不明显，但时间越长，白斑逐渐扩散，面积越大。到了后期，白斑常为乳白色或淡粉色，表面光滑，无皮疹。白斑明显，边缘色素比正常皮肤更明显，白斑中的毛为正常或白色。白斑还常按神经节段(或皮节)分布而呈带状排列，此类为单侧发病。边界模糊，有正常皮肤发育的趋势：白斑面积逐渐扩大，数量会随时间的推移而增加。
	　　颈部白癜风有哪些常见的症状呢？以上就是我们的解答，我们也必须知道一些关于病人。无论是颈部还是身体其他部位，患者的朋友应先注意，尽快到正规医院进行科学诊断。
