　　白癜风明显是一种自身免疫性疾病

　　白癜风是一种我们都应该了解的皮肤病。从表面上看，白癜风是一种由色素脱失引起的皮肤病。由于黑色素合成障碍，皮肤颜色逐渐变白。然而，目前还不清楚黑色素细胞被破坏的原因。从基因组学角度进行研究，最终得出结论：这是一种免疫性疾病。

　　白癜风危害很大，不仅会引起色素脱失，导致皮肤白皙，甚至会引起感染。白癜风还容易合并其他较严重的疾病，如炎症性肠病、牛皮癣、类风湿性关节炎、甲状腺疾病、糖尿病等。它的危害是非常大的。

　　研究证明白癜风是一种自身免疫性疾病，也是国际上首次强有力的证明遗传因素是自身免疫性白癜风的重要病因，为今后全面揭示白癜风的发病机制提供了重要依据。也为今后的临床治疗和未来的疾病预防提供了有力的保障。

　　通过本研究表明，白癜风是由自身免疫性疾病引起的。对于普通人来说，在日常生活中必须提高身体的免疫水平，特别是对白癜风高发人群。对于白癜风来说，事前预防是必要的。

　　通过以上简单认识，白癜风易感基因显然是一种自身免疫性疾病，是我国多年医生型研究的结果，也证明了白癜风具有重要的遗传因素，为更深层次揭示白癜风的病因和治疗提供了良好的理论依据，也为白癜风的最终攻克提供了理论依据。
