　　如何预防白癜风复发

　　如何预防白癜风复发？白癜风是一种顽固性慢性皮肤病。白癜风的出现会对患者的身体和心理造成极大的危害。而且，如果病情不及时治疗，很容易传播，有些人清楚地知道白癜风已经治好，但过了一段时间又出现了。那么，免疫力低下的白癜风会复发吗?

　　我们都知道，如果身体的免疫力下降，就会引起各种疾病。当然，白癜风也不例外。如果在日常生活中免疫力低下，很容易导致白癜风复发。因此，在日常生活中，一定要多运动，多吃营养食品，少吃垃圾食品，提高身体免疫力，避免白癜风复发。

　　那么，如何预防白癜风复发呢?

　　1.不按医嘱治疗

　　许多白癜风患者不听医嘱，不按时服药。有些患者甚至在治疗一段时间后发现病情好转，不会继续治疗，很容易让白斑再次出现。白癜风的治疗需要长期坚持，短期内看不到效果。因此，你在治疗时必须听从医生的建议。

　　2.患者心态

　　患上白癜风后，很多人变得特别易怒、自卑，不爱说话。这对治疗没有帮助。如果他们不能保持正常的精神状态，就会导致疾病恶化或复发。此外，患者治好后，要保证日常休息时间，不要太累、太焦虑，以免再次引发白癜风。

　　3.饮食

　　白癜风治疗期间必须戒烟，但白癜风治好后，很多人开始毫无顾忌地吃喝玩乐。白癜风是引起的，所以治好后要注意饮食。

　　如何预防白癜风复发？提醒广大白癜风患者，必须提高自身免疫力。同时，他们应该更加注意饮食。他们可以多吃富含微量元素的食物，少吃辛辣的食物，从而防止白癜风复发。
