　　影响白癜风治疗效果有哪些因素

　　白癜风是一种比较常见的皮肤病，因为它会使人暴露的皮肤有很多斑点，而且斑点的面积会越来越大，所以我们必须对这种疾病及时采取一些措施，而白癜风在治疗的时候其实有很多因素影响治疗效果。

　　一，起病时间：一般情况下，发病时间越短，治疗的效果也就会越好。治疗时间越长，治疗难度就越大，患者朋友的毛囊保持活跃。黑色素，如果病情持续时间较长，那么黑色素就会被完全破坏，治疗难度会更大，甚至治疗都没有效果。

　　二，皮损：人的脸部、腰部、腹部、手部、足部和粘膜都容易出现这种现象。四肢、手、脚的关节、粘膜等，原来的头毛也会变白。那些拥有白色眉毛的人更有可能拥有正常的睫毛。

　　三，皮损面积大小：治疗效果与皮损面积大小有明显关系。当​​皮损面积特别小，呈点状分布时，时间约为3-10个月;面积为2-3个手掌的约为10-16个月;如果面积为手掌大小，则一般可能需要一年时间。

　　四，个体差异：人们不同的生活习惯、身体状况也会影响治疗效果，比如爱吃小饮料的孩子见效慢、疗程长;保持心情舒适、情绪稳定的要好于长期的精神压力，人越胖、肤色越白，治疗难度就越大。

　　影响白癜风治疗效果有哪些因素？如果我们想要更好地治疗白癜风，就必须对其进行早期治疗。如果​​病变面积小，很容易治疗。最后，如果人们不注意平时的饮食习惯，工作压力也比较大，所以治疗也很麻烦，所以在治疗的时候一定要避免这些因素。
