　　白殿病会传染给爱人吗?吗危害是什么

　　白殿病会传染给爱人吗?吗危害是什么？很多人听到白癜风都会感到恐惧，因为这是一种严重而可怕的顽固性皮肤病。白癜风不仅影响患者的容貌，对患者的生活和工作也有相当大的负面影响。最可怕的是它有一定的遗传性。因此，大家应该采取积极有效的措施，预防白癜风的发生。

　　人们的生活节奏越来越快，得白癜风的概率也越来越高。经常熬夜加班，经常抽烟酗酒，生活正常不规律，容易造成体能下降，会影响皮肤的正常新陈代谢功能，久而久之就会发生白癜风。很多人对白癜风有一定的误解，他们认为白癜风传染性很强。

　　那么让我们来看看白癜风是否会传染。白癜风实际上不会传染，所以不用担心。白癜风不是通过血液传播的传染病。只有缺乏黑色素才会导致白斑的症状。因此，它不会以任何方式和方式相互传播。与患者的性行为和接吻行为将不会及时传播。然而，白癜风有一定的遗传性。如果家族中有白癜风病史，尤其是父母有白癜风，那么孩子患白癜风的概率将是正常人的数倍。

　　白癜风有很多危害。首先，患者的容貌受到最直接的影响，特别是如果面部、手脚出现白癜风，患者的容貌就会大打折扣。这容易给患者带来心理阴影，影响患者的生活。和就业，甚至影响婚姻生活。白癜风患者皮肤免疫功能较差。如果不及时治疗或治疗不当，患皮肤癌的几率会增加。

　　白癜风的日常护理非常重要。患者平时要保持皮肤清洁卫生，用温和的洁面液清洗患处皮肤，但不能过度擦洗。清洁后，应使用温和的保湿液来维护受影响区域的皮肤。正常保护皮肤不受创伤和感染，尽量避免暴露在阳光下，不要接触刺激物和过敏原，保持室内环境通风。

　　总而言之，虽然白癜风不具有传染性，但应重视治疗。白癜风是一种慢性病。治疗白癜风，首先要找出对症治疗的病因，才能达到确切的疗效，决不能因滥用药物而求医。除了白癜风的治疗外，日常保健非常重要。应小心护理受影响区域的皮肤，使疾病稳定下来，不会扩散。

