　　白癜风用什么药物的治疗

　　白癜风用什么药物的治疗？白癜风是一种严重危害身体健康的皮肤病。导致白癜风的原因有很多。患者得了白癜风后会受到影响。因此，患者会找到治疗疾病的方法，一些患者会使用药物来治疗白癜风。疾病有时可以达到很好的效果。那么白癜风用什么药物的治疗？贵阳白癜风皮肤病医院给大家简单的介绍下。

　　1、祛白消斑汤建议患者多喝，需配枸杞、生地、黄芪、川芎、赤芍、当归、蒺藜、红花、何首乌、当归、桂枝。然后放在一起，放入水中炖。每天喝一次，可以帮助患者活血化瘀、养血祛风，对治疗白斑有很好的效果。

　　2、何母染色汤也是一种很好的治疗方法，具有祛风祛斑、活血化瘀的神奇功效。我们需要准备四种蒺藜、何首乌、兰花、蝉、苏木素、赤芍和红枣，然后把它们放在一起放在水里炖。每天喝一次，效果更明显。

　　3、如果要告别白癜风，还可以先制备甘油、酒精、大黄，首先大黄研究，加20克甘油经过120目筛，95%酒精，然后慢慢搅拌，最后变成糊状，最后装瓶封口。病人可以先清洗白斑，干燥后再用膏药敷。

　　4、无花果还能去除白斑。首先，我们准备了适量的无花果和烧烤，然后将无花果洗净，切成细丝，在烧烤中浸泡5天。患者可用此酒敷在自己的疾病上，一天3次。

　　白癜风用什么药物的治疗？以上是治疗白癜风的一些药物。白癜风是一种比较严重的慢性皮肤病，对身心健康也是有害的。做好综合护理工作，避免疾病反复发作，同时增加体育锻炼，增加休息和抵御疾病的能力。
