　　为什么女性容易患白癜风

　　现在白癜风的发病率不断上升，女性已经成为白癜风发病率相对较高的人群之一，很多人并不了解，她们的身体通常可以说是比较健康的，为什么会得白癜风。那么为什么女性容易患白癜风呢?下面就给大家简单的介绍一下吧。

　　一、生理因素。女性的生理与男性不同，对身体有一定的影响。研究发现，妊娠、年龄、性别等生理因素对白癜风患者的内分泌有重要影响。临床观察表明，白癜风患儿很少出现内分泌问题，成年妇女特别是孕妇容易出现内分泌紊乱。

　　二、内分泌失调。可以说女性内分泌失调较多。饮食对白癜风患者的内分泌有重要影响。研究发现，营养不良或食用刺激性食物、油腻食物和烟熏食物是内分泌失调的重要原因。

　　三、工作和休息。许多女性的工作时间不规律，导致身体素质下降。尽量不要熬夜，按时睡觉，保持充足的休息时间，不要劳累过度。

　　四、女性朋友比男性使用更多的护肤品和化妆品。尽管商家一再强调纯植物和天然制造，但大多数护肤品和化妆品仍含有化学成分。这些化学成分对皮肤有一定的刺激性，也是导致白癜风的一个原因。

　　温馨提示：不用太担心白癜风。白癜风不是一种不治之症。只要病人及时到医院进行科学治疗，治好的机会就很大。
