　　对于白癜风你需要什么样的护理措施呢

　　众所周知，白癜风给患者带来了极大的危害，使许多患者的生命受到影响，甚至毁掉了患者的婚姻和孩子，这让患者的朋友们非常担心。那么，对于白癜风你需要什么样的护理措施呢?下面就给大家简单的介绍一下吧。

　　一、由于紫外线在阳光下能促进黑色素代谢，适当的日晒也能起到治疗白癜风患者的作用。但是，在炎热的夏季，由于阳光中的紫外线太强，长期照射会抑制黑色素的产生和代谢，不利于黑色素的合成，所以应该避免。

　　二、对于一些光敏药物，由于它们有助于黑色素细胞功能恢复和产生黑色素，患者也可以适当选择。白癜风药物治疗应坚持。一种药物一般需要坚持3个月以上才能判断其疗效。耐心的朋友一定不能半途而废，错过治疗的机会。这是白癜风护理的关键。

　　三、患者朋友在日常生活中应多吃富含酪氨酸和铜、锌、铁等物质的食物，如瘦肉、鸡蛋、各种动物内脏、牛奶、丝瓜、茄子、胡萝卜等新鲜蔬菜和豆制品等。

　　四、据统计，三分之二的局限性白癜风患者在发病初期或皮损发展过程中有精神创伤、过度疲劳、思维过度等症状。因此，白癜风患者应注意劳逸结合，感觉舒适，并以积极的态度配合治疗。

　　温馨提示：以上是白癜风的相关介绍。患者朋友一定要多注意避免重伤，积极配合医生，争取早日治好。
