

    白癜风的危害有哪些呢

    白癜风的患病率比较的高，有很多人都会受到白癜风的困扰。白癜风这种病相信大家都比较的清楚。这种疾病的主要症状就是身体上出现白色的斑点。这些斑点会严重的影响患者的外貌。给患者造成很大的心理压力。除了这些，白癜风的危害还有哪些呢？下面就给大家简单的介绍一下这个问题。

　　一、白癜风的白斑会随着病情的发展而变化。

　  在白癜风发病初期，白斑多分布在额头、脸颊、颈部等皮肤明显部位，若是皮肤上长了白癜风治疗的不及时，发病时间越长，白斑面积越大，对患者仪表形象美观造成的影响也就更大，另外还会间接影响到患者求职、婚恋、日常人际交往等。初期白癜风容易治疗，要把握治疗时机。

　　二、损害患者心理健康

　　白癜风虽然是一种常见的皮肤性疾病，但还是有很多人缺乏对白癜风的正确认识，一些人认为白癜风会传染，生活、工作等过程中对白癜风患者比较排斥：另外，由于长在面部等部位的白癜风症状明显，对患者的仪表形象美观影响比较大，患者在日常生活中难免会受到外人的指指点点等，以上种种行为难免会对白癜风患者自尊心、自信心造成沉重打击，严重有损患者心理健康发展，甚至导致患者自闭等心理疾患的发生。

　　三、诱发其它疾病

　　初期白癜风治疗比较容易，因为这个时候症状轻。在白癜风发病初期，皮损白斑多局限于皮肤某一部位，白斑面积小，并且患处皮肤无瘙痒等异常感觉，对患者自身健康及日常生活影响不是很大。然而，随着白癜风白斑的大面积泛发，发病部位皮肤黑色素也将会大量缺失，白斑对紫外线更为敏感，这就大大增加了患者皮肤炎、皮肤癌等的发病率。另外，发病晚期的白癜风还容易诱发甲亢、白内障等疾病，对患者身体健康损害较大。补充黑色素可以适当吃黑色食物。

　　我们要正确认识白癜风，不要对白癜风患者有误解。社会上还是有些对于白癜风患者有歧视的情况，所以为了更好的保护自己，一定要去正规的医院治疗，调整好自己的心态，做好护理的工作，争取早日脱离白癜风的困扰。早发现早诊断早治疗的原则要遵守。

