
老年人身上的白点是不是白癜风呢

    现在患白癜风的老年人也是越来越多了。我们在老年人的身上不难发现有一些圆形边界清楚的白色小点，数目不一。并没有疼痛或者是瘙痒的感觉。有些人担心这是不是白癜风呢。现在就给大家介绍一下老年人身上的白点是不是白癜风。


    由于个体差异，白点出现的早晚也不一致，早的30多岁就有，60岁以上的老年人几乎人人都有。有人认为，这是色素细胞的一种局限性老化现象，由于细胞萎缩，减少或消失，因而失去了制造色素的功能。人们往往在无意中发现。白癜风开始是色素减退的斑片，逐渐地色素完全消失，成为白色斑片，扩展较快，呈现各种图型，斑内的毛发通常也变白，边缘部色素稍有增加。
　　白癜风好发于颜面、颈部、手背、腰围等处，分布常对称。病因还不清楚。有人认为是皮肤细胞内有一种酶，由于这种酶的活性降低或暂时消失，从而影响合成黑色素。精神紧张、内分泌失调、免疫异常可影响酶的活性。所以，经过治疗，有的白癜风，其色素是可以恢复正常的。
　　根据调查，在50岁以上的1672例人群中，有老年白点病者占80.74%，而同组调查中发现的白癜风患者仅占1.08%。可见老年白点病与白癜风是没有因果关系的，所以说老年白点病是不会变成白癜风。白点病对身体健康没有影响，不需要治疗。