
    青少年白癜风的病因是什么

    社会在不断的发展，人们的压力也在不断的增加。这就导致了患白癜风的人也在一直的增多。其实白癜风的患病原因有很多都是和我们的生活是息息相通的。但是现在还是有很多的人对白癜风这种疾病还不是很了解。了解白癜风的病因很重要。那么青少年白癜风的病因是什么呢？下面就就给大家简单的介绍一下。

    1、也许大家不知道，人的情绪会直接影响身体的健康。精神压力过大是引起许多疾病的原因，白癜风也不例外。患者长期精神紧张、情绪烦躁、焦虑等均可引起白癜风发病，尤其是在治疗期间这样的现像是会加重病情的。
　　2、生活中的一些坏习惯也是导致白癜风发病的主要因素。人体是一个复杂且各种器官息息相关的有机整体，在人体内某些器官受损或内分泌失调，在它相应的部位就会以白癜风的形式表现出来，从而且形成白癜风的早期症状。
　　3、患者的免疫力降低、内分泌紊乱都会引发白癜风。当我们人体的免疫功能差的时候，也可引起白癜风，在许多慢性病发病的过程中，都可导致免疫力下降，从而引发白癜风，如糖尿病。另外，人体的内分泌调节着人体各种各样的功能，如果内分泌发生紊乱，可以导致很多疾病的发生，一些腺体的内分泌不正常可导致白癜风。
　　4、遗传因素。遗传也是病因之一，而且占有很重要的比例，白癜风有直系遗传与隔代遗传的特性，三代内患有此病者的人发病率较大，这类人尤其要注意预防。发病由遗传引起的患者占百分之二。
　　5、外伤。外伤也是白癜风的诱发因素之一。
