
    白癜风具体有哪些类型

    白癜风这种疾病还是比较的常见的，白癜风可以出现在身体的任何一个部位。有可能是脸部，也有可能是手臂。我们在生活中也不难看到有患白癜风的人。大家也都清楚白癜风个人带来的影响是很大的。但是对白癜风的了解还不够多。白癜风有很多种类型。下面就给大家简单的介绍一下吧。

　　先天性：白癜风症状先天性是一种原发性、局限性或泛发性皮肤色素脱失症，是由于皮肤和毛囊的黑色素细胞内酪氨酸酶系统的功能减退、丧失而引起的。皮损为没有一点色治疗白癜风的秘方素、大小不等、形状各异，全身各处均可发生白斑，边界清楚，边界色素较深，斑内毛囊变白。
　　创伤性：白癜风症状创伤性是一获得性、泛发性皮肤色素脱失症，是一种影响美容的常见皮肤疾病。易诊断而治疗难。祖国医学称之为或。由创伤、手术、搔抓等诱发的白癜风称为创伤性这种病。
　　节段性：白癜风症状节段性是一种局限的黑素脱失性皮肤疾病。青少年发病较多。皮损为境界清楚的白斑，圆形、卵圆形或不整形。可发生于身体任何部位。无自觉症状，不影响身体健康，但影响美容，可给病人带来精神上的痛苦。少数小片皮损可自行消退，精神因素、日晒、外伤可使症状加重或诱发本病。病因不明，有自身免疫学说、神经体液学说、黑素细胞自身破坏学说等等。病损广泛者可试用光化学，即口服补骨脂素加长波紫外线照射。局部可用各种皮质类固醇激素制剂。
　　上述便是白癜风症状。白癜风分为主要三类：先天性，创伤性，节段性。要彻底的治疗好这种病并不是件容易的事，我们首先要找准自己的所属的分类才能更好的对症下药，更具有针对性的治疗，才能取得更好的疗效。
