
       白癜风这种病很常见。如果得了这个病就要想根治就比较难。白癜风会随着时间的推移变的越来越严重直到进入到稳定期。如果到了这个阶段，治疗的难度就会高出很多。为了避免白癜风给自身带来危害，所以我们一定要重视起来，早发现，早治疗。只有这样才能够降低白癜风所带来的危害。夏天可以去晒太阳么？很多人对此不太了解。下面就介绍一下。
   
	　　有研究表明:夏天白癜风的患病率比其他三个季节的患病率要高出百分之三十，这主要是因为夏天炎热的天气使得皮肤毛孔快速张开，更容易受到外部粉尘、微生物、螨虫等的干扰，增加了皮肤过敏、受损的几率，影响黑色素的合成，进而导致白斑出现，诱发白癜风。虽然紫外线是白癜风的主要原因之一，但并不意味着所有白癜风患者都不适合晒阳光。
	　　事实上，白癜风分为了进展期和稳定期两大类。
	在进展期，患者的白斑不断扩大和扩展。如果此时太阳暴露，会增加白斑延伸的速度并使病情恶化，因此这些患者不适合晒太阳。同时，这类患者处于患病的初期，需要及时的接受，一般病情不严重的话，可以通过药物进行抑制。
	　　在稳定期的时候，患者的白斑不再继续生长，晒太阳可以增加体内细胞的活性，加速黑色素的生成，使得患病部位颜色恢复正常，但是，切忌过度暴晒，要节制。
	总之，并不是所有白癜风患者都不适合阳光照射，在稳定期内适当的阳光照射不仅无害，还能帮助患者恢复健康的肤色。不过，为以防万一，建议病人不要随意判断自己的病情，并前往医院寻求专业意见，以了解他们是否已处于稳定期，以免因为自己的判断错误而影响治疗。
