
     白癜风是一种顽固性皮肤病。这种病虽然给人的身体健康没有太大的影响。但是如果出现在身体暴露的部位，就会严重影响到患者的外貌。所以我们一定要重视起来。早期的白癜风的治好成功率还是非常高的。为了避免白癜风发生扩散或者恶化。白癜风一定要尽早发现，重视起来，早点去医院进行治疗。那如何判断身体上有没有白癜风呢？
	1、瘙痒
	少数白癜风患者早期有局部瘙痒感，瘙痒程度比较轻，白斑出现时瘙痒感逐渐消失。一般认为瘙痒并不是白癜风的特征性表现，而是由于皮肤色素脱失后皮肤对于紫外线的抵抗力下降，导致受损皮肤受到阳光暴晒后局部出现炎症反应，引起皮肤灼痛、红斑或水疱，同时出现瘙痒。
	2、同形反应
	白癜风患者因皮肤发炎或外伤而引起局部白点或扩大原有白点，称为同行反应。同行反应被认为是白癜风的诱因之一。
	3、周围血象
	白癜风患者外周血象检查可发现血细胞、红细胞、白细胞和血小板减少。其原因可能与白癜风患者的免疫系统紊乱有关。
	4、眼底
	白癜风患者可有眼屈光不正，眼底检查可发现异常眼底变化，如色素沉着障碍、色素斑等。
	5、无自觉症状
	大多数病人无任何自觉不适感，极少数病人初发时局部可有轻度瘙痒或不适感， 病情发展扩大后，不再出现症状。

