   白癜风现如今患病的人是越来越多了，白癜风的预防变的尤为重要。白癜风给人带来的危害非常的大，严重影响了患者的外貌。有些人对白癜风不太了解，不知道对方患的什么皮肤病，所以会避免与对方接触。这就容易造成白癜风患者形成自卑的心理。所以预防白癜风是很重要。下面介绍下白癜风如何预防。
	1、减少不健康食物的摄入，不要挑食，坚持晚餐，制定科学的饮食，保持营养物质的摄取尤为重要。同时，蔬菜水果应反复冲洗后才可以食用，时间允许可先用净水浸泡分钟，再冲洗后再食用，能削皮的水果要削皮。
	2、减少有害气体的吸入，晨练或运动时选择空气清新的场所。
	3、注意劳动防护。做好劳动防护，减少直接接触化工原料、油漆涂料、重金属盐类有害物。
	4、注意房屋装修造成的污染。装修材料中含有甲醛，氨，苯等一系列有毒物质，地砖和大理石中还含有放射性物质，可对人体内多个器官和器官造成伤害。该房屋应在通风三个月，入住后还应保持定期通风。
	坚持治疗，经过一段时间的巩固，有助于防止复发。慎用刺激性药物，避免皮肤损伤，避免机械摩擦，衣服要宽大合身。注意劳逸结合、心情舒畅，积极配合治疗。平时尽可能少吃维生素C，因为维生素C中断了黑色素的合成。另一方面，维生素C不仅可以减少铜离子的肠道吸收，而且可以降低血清铜氧化酶的活性，从而影响酪氨酸酶活性。平时多吃豆类及其制品是最好的。
