
    白癜风患者可不可以化妆

    白癜风是一种慢性皮肤病，所以白癜风的治疗就需要花费较长的一段时间。白癜风患者一定要有耐心，不能轻易的就开始放弃治疗。但是有很多的患者都希望尽快的治好白癜风。治不好也会用化妆的方式来对患处进行遮盖。那么这种做法对不对呢？下面就给大家简单的介绍一下吧。
　　对于很多患者来说，选择用化妆用品进行遮盖的方法，是不可靠的，遮盖也是短暂的遮住，并不是治疗白癜风，还有可能会造成一些看不见的伤害。患者朋友要多注意，不能随意乱用。
　　化妆用品的成分种类多样，有的含有一些刺激性较大的成分，对于皮肤的刺激严重，可能还会出现一些不适。化妆用品可以使用，但是要避免经常性的使用。对于化妆用品的选择，要选择适合自己肤质的正规产品，并且要注意减少酒精含量较多的产品。一天之后，一定要做好彻底的卸妆工作，防止过多的物质堵塞毛孔，影响皮肤的健康，还要注意避免化妆用品的残留。
　　对于一些具有美白功效的化妆用品，患者就要避免使用了，其中都会含有一些刺激性的成分，对于治疗是很不利的，还容易加重自身的病情。购买化妆用品的渠道一定要正规。可以化妆，但是不能忽视专业性的治疗方法，并且一定要注意尊重医嘱，注意配合治疗。
　　白癜风患者的病情康复可能需要花费一定的时间，患者要对治疗有信心，去专业的医院查明具体的发病原因，注意分阶段、分疗程进行治疗。适当的注意一些保护措施，尤其是要养成良好的生活习惯，减少外界过多不利因素的刺激。
　　温馨提示:患者要进行正确的治疗，以便于能够促进病情的早日恢复。局限性的白癜风要重视治疗，防止严重的泛发，增加对自身的伤害。