
    只要是白斑就是白癜风么

    白癜风这种疾病是由黑色素的脱失引起的皮肤病。白癜风的最主要的特征就是身体上出现白色的斑点。外观看起来是很难看的。该病的治疗又很难。所以有很多人都害怕患上这种疾病。那么只要是白斑就是白癜风么？下面就给大家简单的介绍一下吧。
　　白癜风主要与皮肤黑素细胞缺乏有关。白癜风的肤色会逐渐改变，许多患者往往忽视这一特点。白癜风发病部位的皮肤颜色由淡白色变为纯白色。如果皮肤变白，观察周围边界是否明显，边界为明显就是白癜风。
　　观察皮肤是否有鳞屑，萎缩和瘙痒的症状。白癜风的发病是无意识的。白癜风的影响部位与周围区域逐渐扩散，这也是一个严重白癜风症状的表现。
　　我们可以根据皮肤变白部位的一些具体症状和特征来判断。利用玻片对白癜风的皮肤是垂直按压，皮肤的边界仍然是明显的。一旦发现白癜风，就要积极做好治疗，及时康复。如果皮肤的增白部分出现在经常暴露的皮肤上，可能是白癜风。如果皮肤受伤或摩擦，白癜风也会有可能发生。
　　温馨提示：不良的心理因素也是致使白癜风发病的重要原因。特别是那些经常有巨大工作压力、长期抑郁或自闭症的人，会导致神经末梢中的一些有害物质，刺激皮肤黑色素的产生，并导致白癜风。皮肤出现白斑就是白癜风吗?白癜风很容易发生扩散现象，容易在患者皮肤上连成一片，对患者也造成了更严重的影响。