    腿部患白癜风的原因有哪些呢

    白癜风可以发病在身体的各个部位，腿部也是没有例外的，如果发现了腿部患上白癜风一定要多多的注意。。引发腿部白癜风的因素是有很多的。想要治好白癜风，了解白癜风的病因是必不可少的。那么腿部患白癜风的原因有哪些呢？下面就给大家简单的介绍一下吧。
　　1、皮肤外伤。创伤、手术、搔抓等皮肤外伤可引起白癜风的出现。外伤部位常处于高应激状态，有可能影响患者的身体机能，同时皮肤外伤也会损伤黑色素细胞功能，也是皮肤长白斑原因之一。
　　2、日光曝晒。长时间遭受阳光暴晒，紫外线会导致黑色素细胞功能亢奋，致使其过早的衰亡，同时黑色素细胞活跃也会产生较多的中间物质，加剧黑色素细胞的损伤，致使黑色素合成减少，引发白癜风。
　　3、微量元素缺乏。现如很多人饮食不规律：喜欢吃一些快餐，或者一些速成食品，长期如此很容易导致营养不均衡，微量元素匮乏。微量元素不但直接参与黑色素细胞的合成，还具有保护黑色素细胞免受重金属毒物损伤的作用，一旦人体内缺少微量元素，黑色素细胞合成便会出现障碍，就会致使皮肤白斑的发生。
　　4、神经精神因素。现在社会竞争压力增大，快节奏的生活导致人们的精神常常处于高度紧张的状态，心理压力较大，从而影响身体的机能，致使内分泌紊乱，降低免疫力而患上白癜风。
　
　　温馨提示：引起白癜风的原因还有很多，建议患者接受详细的检查，确诊病因后及时对因对症治疗，祝患者尽早康复。