　　白癜风的具体原因你了解多少

　　近年来，白癜风的发病率越来越高，因此，要做好保护工作，必须首先了解本病的病因，才能正确治疗，以免造成不良后果。那么，白癜风的具体病因是什么?下面就给大家简单的介绍一下吧。

　　一、自体免疫理论提出了自体免疫理论，因为患者很容易伴有其他自体免疫疾病。最初的研究在粘膜念珠菌病(白癜风的病因)中发现了MC抗体，但这一结果并不明确。随后的研究成功地证实了白癜风病因与自身免疫之间的关联。

　　二、自我细胞毒性理论，自我细胞毒性理论源于认识到MC活性增加会导致自身死亡。对白癜风皮肤和正常皮肤进行电子显微镜检查后发现，白癜风的快速发展具有猪体内细胞外颗粒物的积累和基础血管的形成皮肤。

　　三、遗传因素，这是白癜风的主要原因。在家庭中可以看到遗传及其对疾病的易感性。流行病学研究表明，患者家庭成员的1 / 4-1 / 3患有该疾病。包括患者及其家人在内，发现白癜风不是常染色体隐性遗传或显性遗传。

　　四、精神神经因素，临床观察许多白癜风患者在极度紧张下会发生皮肤损害或扩大。精神压力可以导致儿茶酚胺增加，例如肾上腺素可以会影响脱色，这也是白癜风的重要原因。

　　温馨提示：如果您患有白癜风，不要惊慌，不要盲目使用药物，必须合理治疗，去专业医院进行科学治疗，以免造成不良后果。
