　　您如何确定自己是否患有白癜风

　　白癜风的主要症状是皮肤上出现白斑，但皮肤上的白斑不一定是白癜风引起的，许多疾病也可能引起皮肤白斑的症状。那么，如何鉴别是否是白癜风呢?下面就给大家简单的介绍一下吧。

　　1.在人体的皮肤，口腔和外生殖器粘膜中出现单个或多个大小不规则的白色斑块。白色斑块的面积逐渐扩大并且数量增加。尽管白癜风表现为白色斑块，但色素沉着的程度可以不同，可以表现为浅白色，乳白色，云白色和瓷白色。在极少数情况下，白斑会自行缩小或消失。

　　2.一般而言，白斑与正常皮肤之间的边界是清晰的，但如果在白斑的过程中，边缘也可能变得模糊，并且某些区域可能在正常皮肤和皮肤之间的白斑周围出现弥散的光晕。白色斑点。白色斑点中的头发可以是白色，正常或黑白。头发变白效果比较差。白色斑点消失后，头发也可以变黑。通常，白斑表面光滑，分泌功能正常。但是，有一些患者在白斑发痒时感到发痒。

　　3.白色斑点对日光或紫外线更敏感。暴露在阳光下，它们会变红，起泡和发痒。在严重的情况下，会形成白色斑点。因此，我们提倡白癜风患者应避免阳光直射，尤其是在中午或夏季，并应避免在紫外线较强的情况下使用。在使用一些具有高光敏性的食品和药品后，紫外线的作用会增强。


　　温馨提示：白癜风的保护必须尽快进行。但是，白癜风患者不能仅依靠护理。患者应去医院进行科学检查及时治疗，努力尽快恢复健康。
