    白斑按压会变红么

    白癜风这种疾病大家应该都有所了解。白癜风的最主要症状就是身体上出现白斑，界限非常的清楚。外观看起来会非常的难看。但是白斑不一定就是白癜风，当发现有白斑的时候一定要去医院诊断，防止错误的治疗，以免病情变得更加的严重，那么白斑按压会变红么？下面就给大家简单的介绍一下。
　　白癜风发病初期白斑的颜色比较浅，呈淡白色或乳白色，与正常皮肤界限模糊，很难辨别。拍打或摩擦白斑是人们日常常用的白癜风诊断方法，用手轻轻拍打或摩擦白斑，若白斑出现发红现象，则白斑是白癜风的可能性比较大。若白斑发白则很有可能是贫血痣或其它白斑疾病。
　　白癜风的发病特征，总结如下：
　　1、白癜风白斑特征。白癜风初期白斑数目不多，面积不大，大多有硬币或指甲大小，呈圆形椭圆形或不规则形状，随着病情的发展，白斑的面积会逐渐增大，相邻白斑相互融合，形成大面积的白斑，与正常皮肤界限明显。
　　2、白癜风白斑发病不痛不痒，白斑表面光滑没有鳞屑，不痛不痒。但白癜风的白斑比较敏感，在阳光的照射下很容易出现发红发痒现象，严重者甚至有水泡出现。
    温馨提示：发现身上长白斑的情况，治好的方法就是到医院用高科技的设备进行诊断，避免误诊误治的情况出现，在明确诊断是什么疾病治好一定要合理的进行治疗，争取尽早的摆脱身上的疾病，防止带来更严重的伤害。
                    
