
                    大蒜治疗白癜风有效果吗


    白癜风这种疾病的治疗方式有很多。有中医、西医、还有偏方。偏方在白癜风的治疗之中也会起到一个非常重要的做用，大家也应该要重视起来。那么大蒜治疗白癜风有效果吗？下面就给大家简单的介绍一下。

　　对此，表示：提起大蒜，无人不知无人不晓。大蒜在日常生活中具有杀菌的作用，很多白癜风患者就开始用大蒜进行治疗白癜风。白癜风是一种常见的色素减退性皮肤病，并不是由于细菌感染而引起的皮肤病。而大蒜只具有杀菌的作用，所以在治疗白癜风上只存在一定的辅助作用，并不能起到治疗的目的。
　　大蒜治疗白癜风没有效果，如果您希望采用偏方治疗白癜风可以参考以下三个个方子。
　　治疗白癜风偏方之一：桔矾加防风。患者准备等量的桔矾和防风，具体做法是将桔矾和防风碾成细面，然后将鲜黄瓜切片蘸药面涂擦患处，一天涂两次。黄瓜内涵的成分，对外在的白癜风的白斑有很好的缓解作用。
　　治疗白癜风偏方之二：无花果加烧酒涂擦患处。白癜风患者准备无花果和烧酒各适量，具体做法是把无花果清洗干净，江其切成细丝，用烧酒浸泡5天，然后用此酒涂擦擦患处，每日3次。坚持的使用，白斑会有所减少。当时这种偏方也不能做到从根本上治好白癜风的功效。
　　白癜风治疗偏方三、青核桃皮加硫磺涂擦患处。白癜风患者需准备青核桃皮(未成熟的核桃青皮)一个，硫磺5克。具体的做法是将青核桃皮洗净，捣烂成泥状，然后加入硫磺将其调匀，每日涂擦白斑部位。
　　大蒜治疗白癜风有效果吗? 还是到正规的医院进行全面的检查后再对症下药，这样治疗才会有保障！
                    
