    白癜风的并发症会有哪些呢

    白癜风这种疾病在早期的时候颜色并不是很明显。因此会有很多的患者并没有发现或使引起重视。白癜风这种疾病如果前期没有进行治疗的话，是很容易发生扩散的现象的。不光会发生扩散，严重的还会引发其他的病症。这样就会造成更为严重的影响。那么白癜风的并发症会有哪些呢？下面就给大家简单的介绍一下吧。

　　甲状腺疾病：由于白癜风的发病与免疫因素有关，是甲状腺疾病主要的诱因，常见的甲状腺疾病包括弥漫性甲状腺肿伴甲状腺功能亢进、慢性淋巴性甲状腺炎及原发性特发性甲状腺功能减退等。
　　在白癜风患者中，白癜风与甲亢并发的几率还是很高的，大概占患者总数的20%左右。
　　肿瘤：恶性黑色素瘤与白癜风相关，恶性黑色素瘤中可出现白癜风样白斑，伴有白癜风样白斑的恶性黑色素瘤个体预后较好，以恶性黑色素瘤肿瘤细胞免疫动物可诱发白癜风。此外，还有白癜风并发鳞状细胞癌、基底细胞癌及胃癌等。
　　糖尿病：白癜风并发糖尿病的也不少见。白癜风并发糖尿病的类型主要为胰岛素依赖型糖尿病，而且白癜风患者中胰岛细胞抗体阳性率也较一般人群为高。伴发白癜风的糖尿病患者常常有自身免疫性疾病的易感性，或者是有家族聚集发病现象。
　　牛皮癣：牛皮癣也是常见的一种皮肤病，临床上经常见到很多白癜风患者同时发生牛皮癣。有关研究发现，兼有白癜风的牛皮癣患者更易伴发自身免疫性疾病。
　　斑秃：临床上白癜风并发斑秃的患者并不少见。白癜风可伴发全秃或者在头皮或胡须处出现单发或多发性斑秃，主要见于进展期及泛发性白癜风。
　　如果不及时的进行治疗，病情发展所出现的并发症是非常具有影响的，因此建议广大患者在发现白癜风疾病的时候，不管面积大不大，当时有没有影响，都一定要有效的进行治疗，大家要知道白癜风最大的影响就是病情会发展，有扩散到全身的可能。
                    
