　　女孩患白殿可以化妆么

　　女孩患白殿风可以化妆么？白癜风不是一种不治之症，白癜风患者在怀孕期间不必过于担心，要保持良好的心理状态，积极配合医生的治疗，争取早日治好白癜风。那么女孩患白殿风可以化妆么？贵阳白癜风皮肤病医院给大家简单的介绍一下吧。

　　化妆时，不宜长时间浓妆浓抹，切忌化妆睡觉，化妆后应及时清洁皮肤。一般年轻女性汗腺、皮脂腺分泌旺盛，可选择水覆盖中性护肤霜。年轻男性皮脂分泌旺盛，多为油性皮肤，部分人可有痤疮，可选用弱油性护肤霜，或加入治疗痤疮的药用化妆品。

　　中医医生告诉我们，白癜风患者，其情绪是可以理解的。白癜风是一种毁容的疾病，经常让病人感到自卑。白癜风的治疗过程非常缓慢，面部白斑很难在一瞬间恢复，所以注重外表的患者会选择用化妆品覆盖白斑。要选择高档化妆品，高档化妆品质地细腻，色泽鲜艳，气味纯正。

　　对于本病的过敏现象，女性患者不可忽视。假如有皮肤过敏症状，应避免化妆，因为化妆品大多轻易引起过敏，从而加重病人的病情。研究发现，化妆品中含有色素、香料、表面活性剂、防腐剂、漂白剂、抗光剂等化学成分，使用不合格的化妆品会对皮肤造成损害的白癜风。

　　因为不合格的祛斑化妆品导致白斑的例子很多，所以患者一定要注意化妆品对白癜风的治疗效果。治疗白癜风需要细心和耐心，所以即使白癜风暂时影响了外观，也不要使用化妆品，因为病人的皮肤要特别护理。

　　女孩患白殿风可以化妆么？患白癜风应首先消除各种不良刺激因素，改善精神状态和不良的生活、工作环境，保持良好的心理状态，增强免疫功能，早预防、早治疗，疗效会更好。在治疗过程中，首先要明确病因，然后根据不同的病因对症治疗。白癜风患者还应加强自身的体育锻炼，促进血液循环，提高自身免疫能力。
