

    白癜风患者如何提高自身的免疫力呢

    白癜风这种疾病是黑色素缺失所引起的，白癜风对于外貌的影响是非常大的。患白癜风的病因有很多，其中免疫力也是比较大的一个因素之一。免疫力的降低很容易患上各种疾病，白癜风也没有例外，那么如何提高自身的免疫力呢？下面就给大家简单的介绍一下吧。

　　1.多和家人、朋友在一起。和家人、朋友在一起时，由于感受到家人的关爱和朋友间的友情，会使患者心里感觉到宽慰，人的免疫系统会处于良好的状态。
　　2.保持积极的心态。免疫系统会受到思想和感觉的暗示，消极、情绪低落、容易感觉到压力的人对肝炎病毒的抵抗力比乐观的同龄人弱得多。
　　3.学会放松。压力会使人体分泌类固醇激素和肾上腺素，这些荷尔蒙会使免疫系统的反应变慢。此外，压力造成的焦虑感也会降低人体抵抗力。经常练习一些放松的技巧，如有氧运动、全身肌肉渐次放松等，可以抑制压力荷尔蒙的释放，增强免疫功能。
　　4.饮食合理。任何一种营养的缺乏都会导致经常性和长期性的疾病。当人感觉到饥饿时，身体会分泌肾上腺素;如果体重每周减轻850g以上，抵御疾病和外来病毒的细胞就会受到抑制。在搭配膳食时，要食用一些含不饱和脂肪酸的食物，摄入足够的蛋白质，多吃水果和蔬菜，多喝果汁和开水。同时不要养成偏食、厌食的不良习惯，平衡的饮食才能够补充身体内所需要的多种微量元素。
　　5.坚持体育锻炼。经常进行一些体育活动，保持健康的体质，促使全身血液循环，提高自射的免疫能力。
　　6.良好的精神状态。皮肤白斑病患者要在心理上克服对皮肤白斑病的恐惧，通过科学的治疗方法进行治疗。因此皮肤白斑病患者要以一个良好的精神状态接受治疗，通过科学正确的方式提高自身免疫力，这样对病情的稳定与治疗可以起到良好的效果。
　　温馨提醒：白癜风患者要怎么提高免疫力？白癜风病情顽固，并且易复发，因此对于白癜风患者来说，坚持配合医生巩固治疗外，保健工作必须格外重视。一旦发现病情，请及时到正规医院就诊，防患于未然，切忌有病乱投医。