
    白癜风的发病因素到底是什么

    随着社会的发展，白癜风的发病原因是有很多的，而且和我们的生活也是密不可分的。白癜风这种疾病的患病率一直没有降低。所以我们平时也不要忽视白癜风这种疾病。白癜风比较的常见，但是有些人对于白癜风的了解还不是很多。下面就给大家简单的介绍一下白癜风的发病因素到底是什么。


一、自体免疫因素
　　大家要应知道自体免疫因素和引起白癜风有很大的关系，患者患得白癜风皮肤性疾病与其自体免疫因素是有很大关系的，身体方面出现问题势必会引起一系列疾病的发生，所以大家在平日里一定要加强身体锻炼。一般认为泛发性白驳风是发生于免疫基础上的。自体免疫功能受损也是引起白驳风的原因之一。
　　二、分泌代谢因素
　　白癜风就像细胞一个样分泌代谢，可是也是白癜风一个形成关系，而包括白癜风在内的很多疾病的发生都是与患者自身的分泌代谢有直接关系的，这一点应该要注意。无论是精神刺激，还是不适当地使用性激素或其它疾病引起的内分泌紊乱都很可能导致患白癜风，所以我们一定要小心。
　　三、遗传因素
　　大家都知道白癜风是一种遗传性皮肤性疾病，自然不用多说也可知道白癜风白斑的出现是受到患者家族的遗传因素的，相对来讲因遗传而导致的白癜风出现的危害性更大。不过一般情况下由遗传引起的白癜风不是很多，但并不是与每位患者都有关系的。根据调查结果指出，患者亲属中白癜风发病率约在2%左右，所以说白癜风患者和其他的疾病不一样。
