

环境污染对白癜风这种疾病是否有影响呢

    白癜风是一种比较复杂的皮肤病。白癜风的患病因素有很多，稍不注意就有可能会患上白癜风。有很多的患者开始有了疑问，白癜风会受到环境污染的影响么？对于这个问题，下面就由专业的人士为大家解决这个问题。希望可以给患者带来帮助。


　　现在白癜风患者中有一部分人主要是因为接触某些烷基酚化合物而诱发的。从大量的病例中不难看出，农村发病较城市低，工业薄弱地区较工业发达地区低，反之亦高。如果工业中越来越多的生产和应用酚类化合物，白癜风的发病率亦有随之增多趋势，所以环境的变化导致了患者的增多。

　　农业污染与白癜风的关系农作物过量的使用化学药品，如杀虫剂、催熟剂等，肉食家禽过量的喂食生长激素宰杀后在体内的残留，对人体健康均会造成不良影响。

　　另外，随着科技的发达，工业生产排放的未经处理的废气、废水，以及迅速增长的机动车辆排放的尾气均含有许多有害于人体的物质，如二氧化硫、强酸、强碱、酚等化学或重金属毒物会直接对人体造成伤害。近年来，发现大量排放的氟类制冷剂破坏了大气层中的臭氧层，导致过量的紫外线照射到地表面，即会对人体造成伤害。以上诸因素都是皮肤病发病率增高的原因。

　　综上所述，环境污染对白癜风的影响是非常大的，因此我们在预防白癜风的同时也应该考虑到环境的问题，除了要保护好环境以外，为了我们自己的身体健康，我们也应该尽量远离那些环境污染较大的区域。
