　　白癜风早期会发痒吗

　　白癜风的影响范围广泛，世界各地均有发生，但发病的病状特征不尽相同。这几天我在搜集白癜风的资料的时候发现有的白癜风患者存在发病部位瘙痒，还不明之所以然的。因为这种发痒多是白癜风病情加重发展的前兆。

　　正常的白癜风患者是不会感受到发病部位有痒感的，但也有患者在白斑出现之前有痒感，痒感轻重有别，当白斑出现痒感随之消失。也有的患者会在没有其他因素的影响而出现瘙痒感，这都是根据个人病情不同而产生的，因为他们的体内发病机制不同，所以产生的效果也不同。这种情况下并没有比较大的影响，不必过于担心。

　　但是多数生活中感受到瘙痒的情况却是在正常的情况下，白癜风是不会出现瘙痒感的，如果出现炎症反应也仅限于暴晒后引起的灼痛、红斑及水泡等。在临床上白癜风还是有出现瘙痒的时候多数时候这是病情有发展的前兆，患者一定要引起重视，这种情况下，患者也不用过于担心，到正规的白癜风研究所进行治疗，不要轻信江湖游医和各种秘方，以免无效加剧病情。

　  白癜风患者瘙痒的话还是尽可能去正规医院检查，不可忽视。得了白癜风，不要盲目的治疗，若治疗不当，病情加重，则是得不偿失。白癜风治疗需到正规的专业研究所进行诊断，并制定适合患者病情的治疗方案，接受系统、科学治疗，以免产生难以想象的后果。不要忽视任何一个可疑的情节，有条件的话尽量按时检查一次。
