

白癜风主要分为哪几个阶段

    现在大家应该都比较熟悉白癜风这种疾病。白癜风在我们的生活中还是挺常见的。白癜风的主要症状是身体上出现白色的斑点，跟正常的皮肤会形成鲜明的对比。所以患有白癜风的部位就会显得非常的难看。白癜风是一定要治疗的。白癜风分几个阶段，每个阶段治疗方法都不相同，下面就给大家介绍一下白癜风这几个阶段是怎么样的。

　　白癜风分为3个阶段，初期、发展期和稳定期。

　　白癜风初期便是刚刚发病的那段时期，白斑出现，但不算很多。对于白癜风进展期，顾名思义是白斑增多，原有的白斑逐渐向正常皮肤移行境界模糊不清。而白癜风的稳定期更好理解就是白斑停止发展，边缘色素加深，与正常皮肤之间境界清楚，和正常人一看就能分辨出来。

　　在这里，患者需要强调的是，白癜风的进展期和稳定期并不是固定的，而是相对的。这主要是因为加重白癜风的因素有很多，可能一个患者的白斑数年没有扩散，处于稳定期，但是在某种刺激下白斑继续扩散，从稳定期发展至进展期也不是不可能的，所以对于处于那个时期不要过于死板，要灵活的治疗。

　　另外还提醒，对于白癜风这种难治的皮肤病，首先要做的就是检查、确定治疗方案。有很多人会问，不是已经确定是白癜风了吗?为什么还要做检查，也给出了回答，在进一步检查是不是确认是否是白癜风，而对患者进行全面检查，查找其病因好对症治疗，病因清楚了就知道该怎么治疗了，可以有很好的效果。
