    白癜风发病的主要症状是什么

    现在还是有很多人对白癜风不够了解。有些人还会认为只要是白斑那就是白癜风。其实有白斑现象的并不是只有白癜风而已。比如像贫血、白化病、花斑癣、色斑等症状都会与白癜风相似的地方。如果认错了疾病就开始治疗，这将会引发严重的后果。那么白癜风发病的主要症状是什么，如何区分呢。下面就给大家简单的介绍一下。

　　首先，当看见自己某处皮肤变白以后，千万不要急着下结论。患者应先仔细观察发病部位的特征，然后在去医院检查检查在治疗。通常来说，白癜风的白斑一般为圆形、椭圆形，也可为不规则形;斑块大小不等，表面光滑;初期多为色素减退斑，色素未完全消失，故与周围的正常皮肤分界不清，后期皮损逐渐扩大且色素完全消失，边界清楚，边缘色素沉着增加。

　　其次，白癜风没有固定部位，通常情况下，白斑更容易出现在人体暴露部位上，比如说，常见发生于面部、四肢、胸部，也可见于外生殖器及肛周部;白斑多为对称分布，部分沿神经节段排列;皮损可局限于身体某部位或分布在某一神经节段，但多数患者白斑数量不断增加、扩大，甚至可泛发全身。

　　另外，白斑不会有疼痒感，极少数患者可能在疾病病发时会有轻微瘙痒感或不适感;病情发展后，不会出现症状。 还有一个辨认的方法就是通过光，因为光敏感是白癜风的临床表现的一大特性。光敏感即日光照射后皮肤会发红，暴晒后会出现会出现红斑、水泡及灼痛感。同时，白癜风有同形反应，即皮肤炎症或外伤后局部开始出现白斑或使白斑扩大。

　温馨提示：通过上面文章的介绍，希望各位患者朋友在疾病发生时，能把疾病放在心上，尽快到医院检查，在疾病确诊后积极治疗，这样才能避免更多危害的到来。



