哪些化学物质会引起白癜风呢

    大家要知道生活中诱发白癜风的因素是很多的。最多见的仍化学品是接触酚类化合物所致，如对叔丁酚、苯酚、丁基酚、丁基酸、焦儿茶酚，对苯二酚、等化学物质可由外界给予诱发白癜风。这类物质对黑素有选择性破坏作用，从而引起色素脱失。因此做好针对性的防护和必要的观察很重要。
　　当然学会关注日常的各种细节是很必要的。化学品主要位于接触部位，如在橡胶、塑料和树脂制造业中，对叔丁酚是一种重要原料，经常带橡胶手套者可引起手部白斑;避孕套可引起男女外生殖器白斑;橡胶月经带可引起女性外阴、会阴部白斑;带眼镜者可引起鼻梁、颧骨和耳部白斑;盼望大家要减少这些部位的皮肤损伤和刺激。
　　另外，石油易引起白癜风。另外沥青工人和漆很可能引起皮肤色素脱失，导致白癜风。外涂过氧化氢、皮质激素局部封闭，白降汞软膏使用时也要谨慎。在化学品从事生产的工人也应该注意带防护措施。
　　脸上之所以容易患白癜风其主要原因在于，脸上的皮肤易受阳光照射，而一经阳光暴晒后要么由于黑色素功能亢进，促使其消耗而早期衰退；要么由于本身合成的黑色素的中间物质过度产生或积聚而损伤黑色素，从而诱发白癜风。
　　
　　温馨提示：疾病的发生常常是内外因综合的结果。同时，白癜风患者还应保持正常、良好的生活规律和心态，不吃或少吃腥辣等带刺激性的发物，避免白癜风发病的诱因。脸上有白斑的患者不必过于担忧，焦急的心理状态反而不利用白癜风的康复，发现脸上有白癜风的患者只要坚持到正规专业的医院进行治疗是可以治好的。建议患者及家人朋友要多加注意这种因素。
　　