　　白癜风的发作会是季节性的吗

　　白癜风在生活中相对常见，治疗困难且起病相对较快，因此许多患者会在疾病的早期阶段到医院及时治疗。那么，白癜风发作会有季节性吗?下面就给大家简单的介绍一下吧。

　　答案是肯定的，春季和夏季是白癜风最常见的季节。春季和夏季是万物恢复的季节，也是白癜风活动的季节，一些患者可能会散布或扩大白斑。许多患者经常在春季，春季末和初夏生病，或者疾病变得越来越严重。其原因实际上主要与紫外线有关。一方面，春季气候干燥，紫外线穿透力强，到达地面的数量大。

　　春季白癜风的发病率增加还与春节期间的饮食，工作计划和情绪波动有关。现在我们的生活条件很好，春节期间的饮食通常太油腻，加上不良的习惯例如喝酒，熬夜和疯狂娱乐，很容易在短期内导致身体抵抗力下降。

　　还有一些自然因素，例如温度，气压和湿度，它们也会影响人体的内部环境，并发生神经内分泌失调。一些患者发现白斑在夏季很明显，而在冬天变浅或消失，尤其是裸露的白斑。实际上，这是因为夏季的阳光会使白斑周围的正常肤色变暗，并且对比度产生视觉上的错觉。

　　另一方面，在冬天，人体对紫外线的适应性处于较低水平。因此，除了在春末和初夏发生日光性皮肤病的比例增加外，白癜风的发病率也在增加。早春季节的发作与春节期间的饮食，休息和情绪波动有关。当然，不能排除不同季节的自然因素(例如温度，气压和湿度)会影响内部环境并引起神经内分泌变化。

　　应该指出的是手部白癜风患者感到夏季加重尤为明显，而冬季则减少或消失。实际上，一个很大的因素是由于季节不同，白斑周围正常皮肤的色素沉着变化导致的视觉误差。因此，白癜风的发生与季节有关，而且情况会随着季节的变化而变化。患者需要积极配合医生的治疗，保持乐观的态度，并进行必要的护理，以防止白癜风反复发作。

　　

