
                    尽量杜绝白癜风遗传环境的影响
 
    有很多人对于白癜风这种疾病是比较的害怕的。这是因为白癜风这种疾病的治疗是比较的有难度的。白癜风会对人么的外貌产生非常大的影响。尤其是对于爱美的人群来说是非常的严重的。白癜风还会有遗传的可能。那么怎么才能避免白癜风的遗传呢？下面就给大家简单的介绍一下。

　　虽然说白癜风与遗传因素，有着密切的关系，而且也有单卵双生子两个同时发病的情况，白癜风可能是一种常染色体显性基因异常所致，但从遗传角度看，遗传仅是白癜风发病的一种因素。此外，环境因素，譬如：生活方式，工作生活环境，饮食习惯，精神状态等，也起着重要作用，一般必需在遗传因素和环境因素都具备的条件才会发病。白癜风专科医院的谢申南主任说，所以，就算是遗产因素很重要，只要大家尽量 环境影响，白癜风发病率也不会太高。
　　在说遗传因素与环境因素并不是与生俱来的，这两种因素都是因人而异的。白癜风遗传给下一代的机率远不象其他遗传病那样。所以说，白癜风病人可以结婚，而且可以生儿育女。白癜风病人不要找同样是白癜风的对象。如父母有白癜风病史，子女应注意环境因素的影响，生活应有规律，避免暴晒，避免精神刺激，积极参加体育锻炼。假如发现自己的皮肤上有异常情况，就一定要及时到医院检查。
　　温馨提示：近年来，发现大量排放的氟类制冷剂破坏了大气层中的臭氧层，导致过量的紫外线照射到地表面，即会对人体造成伤害。以上诸因素都是皮肤病发病率增高的原因。
                    
