
    长期接触白癜风患者会不会被传染呢
    
    白癜风这种疾病是比较的常见的。在我们的生活中都是有可能经常碰见的。白癜风这种疾病的影响是非常的严重的。严重的影响患者的外观。有些人对白癜风这种疾病感到害怕。对患病的人群会产生害怕的心理，不敢接触患有白癜风的患者。那么长期接触白癜风患者会不会被传染呢？下面就给大家简单的介绍一下。

　　社会上一直存在白癜风会传染这一误区，认为其会传染，因而恐慌、疏远、歧视白癜风患者，这些认知上的误解，给白癜风患者的生活交际，工作交往带来巨大障碍。同时伤害他们的心灵。
　　白癜风是不会传染的。但是在日常生活中，许多因素都会成为白癜风的诱因。白癜风的本质是由于黑色色素缺失造成的，在皮肤表层形成就有扩散性的白斑，白癜风是由患者自己身体缺乏某些元素或者外部的一些刺激导致的自己身体出现黑色色素缺失或者无法正常合成导致的。所以，白癜风并不是由病菌引发的，没有病原，不能通过病原体感染，因而白癜风不是传染病。
　　医学常识科普：构成传染的首要元素是传染源，但白癜风致病是“色素分泌系统失衡”导致，根本不存在“传染源”，因此白癜风不可能传染。事实上，导致色素分泌系统失衡，形成白癜风的因素特别复杂，与环境、遗传等都有关系，但与传染绝无关联。
　　尽管白癜风并不直接构成生命威胁，但是白癜风对生活、工作、家庭等影响巨大，且有数据表明，白癜风患者会患抑郁症、自闭症，或者产生自卑心理、自杀倾向的几率比常人高出十倍之上。研究还发现，白癜风久拖不治或者迁延不愈都会使病情急剧恶化，严重的可导致全身弥漫白斑，甚至深化为皮肤癌等。
　　白癜风的治疗也存在诸多误区。很多人盲目求快，使用含有激素类的抹剂，或者植皮;也有的人偏听偏信，使用所谓的偏方;还有的人长期服用中药、西药。张教授分析说，这些传统治疗方法都不可能取得根本疗效，相反，只会让白癜风的病情越拖越重。
　　通过以上的讲解，我们可以了解到长期接触白癜风患者是不会被传染的，如发现有患白癜风迹象，请及时到正规的医疗机构进行就诊，以免耽误病情的 治疗时间。
                    
