
            
    白癜风会不会传染，患病了又该怎么治
    
    白癜风这种疾病虽然是比较常见的疾病，但是还是有很多人对于白癜风这种疾病的了解还是不多。有些人认为白癜风是会传染的。有很人都但心被感染上，而对白癜风患者远离。白癜风这种疾病的治疗是比较的难治的。但是大家也不要担心。下面就给大家简单的介绍一下白癜风的一些常识解除大家的疑惑。


　　白癜风会不会传染，首先要了解白癜风的病因。白癜风是一种后天性的皮肤色素脱失，因为局部皮肤色素脱失而发生的局限性白色斑片。具体的诱导因素有很多，可能与自身免疫或黑色素代谢紊乱等有关。白癜风的症状一般表现为：皮肤上的白色、乳白色斑界限清楚，大小形态不一，白斑处毛发可变白。色班皮肤无萎缩、硬化及脱屑等变化。多见于面、颈、手背等部位。
　　其次大家需要知道什么是传染。传染又称感染，是病原体侵入人体后，病原体在人体内的一种寄生过程。病人会因接触或由其他媒介而感染疾病，构成传染的主要条件是病原体。白癜风是由于局部皮肤黑色素代谢紊乱而引起的脱色性改变，不具备病原体，没有传染源，因此，白癜风是不会传染的，所以大家尽可放心。
　　虽然白癜风不会传染，但白癜风的出现会影响患者的容貌，造成心理伤害，进而给生活工作和社会关系带来诸多困难。而且大部分白癜风患者身上的白斑并不是静止不动的，白斑面积是会随着时间扩大的，这种情况如果不及时治疗，就会导致皮损扩散，使疾病加重，给治疗带来很大的困难。所以，得了白癜风的朋友，一定要及时进行有效的治疗，千万不要延误了看病的时机。
　　温馨提示：以上就是为大家普及关于白癜风的知识，白癜风是不会传染的，希望大家正确认识白癜风这个病。在今后生活中遇到白癜风患者的时候也不要再刻意避开，这样会容易伤害白癜风患者的自尊心。
                    
