
    老人发病的病因是什么呢

    白癜风这种疾病这几年出现的几率是越来越大了。越来越多的人开始患上白癜风这种疾病，老年人出现白癜风是很常见的。白癜风的主要症状就是身体皮肤部位出现白色的斑块。 那么老人发病的病因是什么呢？下面就给大家简单的介绍一下。

　　微循环障碍：白癜风的皮损部位存在微循环障碍，使营养物质不能输送到肌肤，黑色素细胞不能得到正常营养滋养而影响正常新陈代谢，生长发育，久之，黑色素细胞丧失功能，不能合成黑色素而发生白癜风。
　　自身免疫：白癜风患者及家族中合并有自身免疫病的比率较高，常见的有合并甲状腺炎、甲状机能亢进或低下、肾上腺机能减退、风湿性关节炎、恶性贫血、恶性黑色素瘤等。
　　精神、神经：有些老年人退休后确得了白癜风，多数是不适应退休后的生活，心理发生障碍。它会引起神经介质和内分泌、免疫功能的改变，进一步导致黑色素合成障碍，从而成为中老年人患有白癜风的病因。
　　其它因素：有外伤、搔抓、曝晒、冻伤、烧伤、皮炎等也可以继发白癜风。
　　黑色素细胞自毁：某些化学物质对黑色素细胞有选择性破坏作用，使皮肤脱色，如氢醌单笨醚、氢醌、叙丁酚等对皮肤和毛发都有脱色作用。这些物质来源工业污染或自身代谢的毒性产物损害了黑色素细胞合成色素功能，而成为白癜风的病因之一。
　　温馨提醒：白癜风的发病没有任何规律可循，任何人、任何部位都会出现白癜风，并且白癜风是一种十分容易扩散的疾病，严重者甚至会诱发全身，从而给患者的身心健康造成十分重要的伤害。所以老年人白癜风的发病应该及时发现、及早治疗，以免对患者的健康造成不必要的损害。
                    
