　　现如今白癜风病发率在不断升高中。白癜风对患者的影响是非常大的，尤其是白癜风还具有扩散性，很有可能出现在白癜风患者暴露的位置，或者是变得非常大，因此及时治疗就变得非常的的关键。有些患者一直在坚持着白癜风的治疗，但却未见到明显的治疗效果。那么手脚上的白斑为什么一直没有治好？下面就让我们来看看。


　　1、患者对疾病的重视程度还不够

　　长在手上和脚上的白斑在临床治疗上呗归于肢端型白癜风，该类型白斑治疗难度比较大，所以更需要患者及时进行治疗，只是刚开始有不少患者发现自己皮肤上出现异常后，并没有引起重视，认为疾病对自己不会有太大影响，结果在白斑扩散后，才意识到危险，这样一来，不仅治疗难度增加，治疗费用也会跟着增加。

　　2、选择的治疗方法不够科学

　　患者一定要依据自身的情况来选择适合自己的疗法，进行医治。要知道虽说现在方法较多，但是不同病因病情需要的方法不同，而且手脚部位属于四肢末端，很多方法效果都不好，对症治疗才会有效。而有部分患者得病后出现盲目胡乱医治的现象，这样不仅不能控制住病情，反而是雪上加霜。

　　3、患者做不到坚持治疗

　　这两个部位的白斑确实要更加难治一些，自然所需要的时间也会更加漫长一点。就目前来说，也没有什么方法可以让患者在一两天内就能祛白，所以大家要坚持治疗。但是在治疗过程中有不少患者是没有耐性的，所以经常会出现三天打鱼两天晒网的情况，这样肯定是不能祛白的。

　　温馨提示：不管是手脚部位的白斑，还是其它任一部位上的白斑，治疗一定要慎重，不能胡乱治疗。这样不仅治不好，还会适得其反。科学对症治疗才是关键。



