   白癜风这种疾病相信大家应该都不是很陌生。都也应该了解白癜风是一种皮肤病，身体皮肤上出现白色的斑点。严重的影响了患者的外貌形象。白癜风在早期的时候症状并不明显，很多人都会忽视掉，往往失去了治疗白癜风的珍贵时期。了解白癜风的早期症状是非常重要的。那么早期白癜风的症状有哪些呢？下面就给大家简单的介绍一下。

　　一、白斑的颜色。一般情况下新发白斑的边缘有一条稍稍隆起的炎症性暗红色，可持续很久，很容易被人们忽略，起初白癜风的白斑边界模糊，一般呈现淡白色，难以及时辨认。从而使得病情不断发展，所以人们很有必要了解诶白癜风的早期症状。

　　二、白斑的数目。白斑的数目不定，一般早期白斑可局限于身体某一神经节段，白斑自行消失的情况很少。有时正常皮肤残留在白斑之中，常被误认为色素沉着。患者若不及时的治疗，很容易发展成为泛发性白癜风，给患者的外观带来了很大的影响。

　　三、白斑的形状。白癜风的白斑形状多为局部块状，一般是近圆形，也有起病时为点状减色斑，境界明显，部分白癜风的早期白斑中混有毛囊性点状色素增殖，随着病情的不断发展，白斑不断扩大，相互融合成岛屿状，没有萎缩或脱屑的症状，患者可多多了解一下。

　　白癜风早期症状都有哪些？温馨提示：白癜风并不是不治之症，患者应该充分认识到这一点，不要因为患白癜风而对生活失去信心。患者发现病情一定要及时治疗，避免白癜风病情随着时间的推移而逐渐加重。



