   白癜风这种疾病发展的比较的缓慢，不会很快的发现。前期的时候白癜风也不是很明显。有很多人都对此不是很在意。当发现到白癜风很明显的时候也认为白癜风不会给身体产生疼痛或者是瘙痒。应该不治疗也没有什么关系。有这些想法的患者都是错误的。白癜风不治疗后果是很严重的，那么身上出现白癜风不治疗有什么影响么？下面就给大家简单的介绍一下。

　　一、白斑不及时治，会影响到患者正常生活。就算白斑没有长在暴露部位，但不及时治也会渐渐往这些部位扩散。而白癜风患者出门在外，很容易受到他人异样的眼光，患者就会感到自卑、烦躁，这样长时间下去就会导致自信下降和社交孤独感。

　　二、白斑不及时治，会造成极大的心理负担。有很多人就是因为长期压力过大而得了白癜风的，在患病后，因为白癜风的出现给患者自身造成了更大的心理压力。有些患者会因此而精神抑郁，这对于患者来说伤害是极大的。针对这种情况，医生应与患者建立良好的关系，耐心倾听患者的心理体验，分担患者的心理烦恼，帮助患者消除不良的情绪困扰。

　　温馨提示：通过上述的介绍，不知道是否能帮助到您。一家好的医院是治疗这种疾病的基础，患者朋友们应该坚持科学治疗白斑，另外还需要注意良好的日常生活习惯可以辅助治疗，因此患者朋友们要养成良好的日常生活习惯，早日拥有健康的身体。



