    白癜风的治疗是一件比较需要耐心的一件事情。白癜风的治疗相对于其他疾病治疗起来难度还是比较大的，这是应为白癜风是一种慢性疾病。病因比较复杂。要想要快速的治好白癜风，平时的护理是非常有必要的。那么白癜风应该如何正确护理呢？下面就给大家简单的介绍一下。

　　一、调摄精神，稳定情绪

　　患者应该保持开朗豁达的胸怀，避免焦躁、忧愁、思虑、悲哀、恼怒等不良情绪刺激。建立良好的起居规律，避免机体生物钟紊乱、神经内分泌失调。患者还应劳逸结合，避免过度劳累。

　　二、调整饮食，合理禁忌

　　患者要多食坚果、豆类和豆制品、黑芝麻、动物肝脏等。禁食鱼虾海味、禁止饮酒。因食鱼、饮酒引起白癜风发病、复发或病情加重者，屡见不鲜。常见一些患者，因不能严格戒酒或海味、虽经长时间治疗，但病情仍不能得以控制。避免维生素C的过量摄入，不吃或少吃富含维生素C的食物。辛辣等刺激性食物患者应该禁忌，儿童应改变偏食习惯。

　　三、保护皮肤、免受损伤

　　衣服宜宽大适身，尤其内衣、内裤、乳罩不可过紧、腰带宜松。在临床上，乳房下、腰部、腹股沟等处的白斑，常因局部受压迫所致。内衣、内裤尽可能纯棉制品。避免外伤、摩擦、压迫。洗澡时不可用力搓擦。避免接触酚及酚类化合物;经常接触橡胶制品常引起局部脱色而出现白斑，而且在远隔部位也发生白斑损害。

　　四、树立信心，规范治疗

　　患者要消除心理压力，明确白癜风不具有传染性;初发病或病程短、面积小者，一般均能治好。患者要争取早期治疗，一般来说，年龄小、病程短、面积小者易治;年龄大、病程长、面积大者难治。因此，争取早期治疗，是治好白癜风的一个重要环节。


