   白癜风的出现没有特定的部位。任何有皮肤的部位都会有可能患上白癜风的。白癜风出现在身体暴露的部位的几率还是很高的。白癜风的影响非常的大，想必大家也都比较的清楚。白癜风还容易出现扩散的现象。那么患者应如何预防白癜风的扩散呢？下面就给大家简单的介绍一下。

　　1、做好饮食调理

　　白癜风可是一种很特殊的皮肤病，患者不要把它当做一般的皮肤病来对待。这种疾病会出现通常是由于体内黑色素的缺少而导致的，而黑色素主要是由日常饮食所提供的，所以患者可以从日常饮食入手来补充黑色素。患者在治疗期间，需要适当补充锌、铜元素含量较高的食物，这对黑色素的再生是很有好处的。

　　2、及时调整心态

　　不论白斑是长在哪一部位上，想必患者只要看见自己身上白斑肯定就很难受，特别是暴露部位的白斑会对患者的外貌产生很大影响，而如果外貌受损，势必会让患者的心理承受巨大的压力。所以想要控制住白斑，预防白癜风出现扩散，加重病情，那么患者就必须做好长期治疗的心理准备，同时还应该保持乐观的心态，配合医生积极治疗。

　　3、提高身体免疫力

　　有许多患者是因为自己免疫力低，抵抗力差导致白癜风病发的，而白斑的出现也会影响到我们身体免疫力。免疫力更差的话又会让白斑出现扩散，导致病情加重，形成死循环。为了避免这种情况，患者需要注意积极的锻炼身体，提高自身的免疫力，但是运动也不可过于剧烈，不然很容易造成适得其反的后果。

　　温馨提示：不管是一开始就长在暴露部位的白斑，还是处于隐蔽部位的白斑，都是会发生扩散的。所以患者都应该引起重视，及时采取有效的治疗，并做好护理措施，这样才可以早日恢复健康，切不可因为白斑少就忽视不治。



