
          白癜风患者身上的特征就是会有明显的白斑存在。这往往是人们对白癜风的简单认识。这说明人们还是对白癜风了解的比较少。由于身体出现白斑，严重的影响到了患者的外貌。往往也会使得患者承受很大的心理压力，人们对于白癜风的基本常识多多了解，还是很有必要的。这样对于白癜风的预防和治疗更加有利。那么白癜风的常识有哪些呢？
	白癜风本质上是一种常见的脱色性皮肤病。据相关研究，我国白癜风发病率很高，平均发病年龄在20岁左右。该病一般在春末夏初进展迅速，但病情也可能出现进展缓慢或长期稳定。具体病因尚不清楚。约五分之一的患者有家族史，与免疫、精神、内分泌、代谢等因素密切相关。白癜风患者临床表现为局部皮肤白斑，白斑颜色为瓷白色或乳白色，白斑多呈对称分布，大小形状常有差异。这种疾病可以发生在身体的任何部位，特别是那些暴露在摩擦和阳光下的部位。发病率更高。
	　　白癜风这一疾病可分为进展期和稳定期，在进展期的时候患者的白斑往往会出现增多的情况，其原有的白斑会不断向正常皮肤进行扩展，进而出现模糊不清的边界，而稳定期的白斑则会停止发展且境界清楚，人们此时通常会发现白斑边缘色素加深。而由于白癜风治好难，疗程长，见效慢。因此临床上对于白癜风疾病的治疗，一定要做好持久战的准备，使用传统的中医药治疗往往可适用于临床上各期的白癜风患者，而如果患者能够采用口服及外用药进行结合治疗，那么其临床的疗效往往会更好。
	通过以上简要介绍，我相信人们必须对白癜风这类疾病有自己的认识。专家提醒患者，对于白癜风的疾病，必须尽快确诊，因为这种疾病在临床上很难治疗。所以患者应建立足够的信心，保持自己的快乐心情，相信自己一定可以治好。
