
      近几年白癜风的发病率越来越高。这是由于社会压力的逐渐增大，和污染的越来越严重。因此患白癜风的女性也多了起来。很多的女性都很担心患上白癜风。怕患上白癜风会影响到自己的外貌。那么女性白癜风的患病因素有哪些呢？下面就介绍一下。
	首先，美容刺激。女性使用化妆品的次数要比男性大得多。不合格的化妆品含有铅和汞等化学物质，这会损害妇女的皮肤健康。这也是导致白癜风的因素之一。
	第二，内分泌失调.. 由于各种原因，女性容易内分泌失调，身体内分泌紊乱也是诱发白癜风的因素之一，因此女性朋友在日常生活中也需要更多的关注。
	第三，饮食不合理。女性经常吃快餐，这往往容易导致营养不良，女性也喜欢甜食，油腻，烟熏，烧烤食物，也容易发生内分泌失调，这是诱发白癜风的因素之一。
	第四，过度减肥。如今，很多女性追求时尚，总想变瘦。他们通常节食减肥，导致营养不良，自身抵抗力下降，然后更容易感染白癜风。
	第五，作息不规律。白癜风也与精神因素有关。现代社会有很大的工作压力，工作繁忙，深夜工作，不规律的日常生活经常会诱发内分泌失调，也可能诱发女性得白癜风。
	如果你很担心患上白癜风，请多注意上面介绍的问题。合理健康的生活，可以很大程度的避免患上白癜风。如果你患上白癜风了，也不必要过于伤心。一定要及时去医院进行治疗。还是有很大的成功率治好白癜风的。
