
       现如今的年轻过人面临和很多的压力，学业，工作，家庭等。白癜风的出现严重的影响到年轻人的日常生活和社会生活。年轻人一定要了解如何避免患上白癜风，当你了解了白癜风的病因，这对于白癜风的治疗和预防还是有非常多的好处的。
	青少年白癜风的病因
	1.不规律的工作和休息：青少年白癜风的发病率与不规律的工作和休息有关。由于学业或工作原因，相当多的患者经常在夜间加班，这对白癜风的发病和病情以及治疗效果有显着的不良影响。
	2。心理因素：研究证明，心理因素与白癜风的发生、发展密切相关。半数病例与精神创伤、过度疲劳和焦虑有关，也是影响白癜风治疗效果的重要因素。
	3、化学因素：主要由酚类化合物引起，如避孕套、橡胶月经带、一些眼镜、塑料玩具、塑料鞋、含有酚类物质的化妆品、雀斑奶油等，此外，过氧化氢和白色水银软膏的外涂会造成局部封闭皮质类固醇，与油、油漆、沥青接触，也会造成皮肤色素的流失。
	4.内分泌因素：青少年疾病的发生往往与内分泌系统和免疫系统紊乱有关。青春期、月经早、妊娠或分娩后疾病波动与神经内分泌有关。有些患者常引起甲状腺、肝脏、胃、胰腺等消化系统疾病，使白癜风的治疗更加困难。
	希望家长尽快找到孩子的病情，及时到医院，引导病人加强与医生的合作，进行积极科学的治疗，尽快控制病情。 减少白癜风对青少年生长的不良影响，恢复健康。
