   身上出现白癜风应该怎么护理呢

    有很多的患者都觉得白癜风这种疾病治好了又会复发。就觉得这种病是治不好的。其实他们是因为没有好好的进行护理。如果只治疗不护理的话，不仅治疗的速度比较慢，而且还会容易让白癜风复发。所以护理是非常重要的。那么身上出现白癜风应该怎么护理呢？下面就给大家简单的介绍一下。

　　一、 饮食的调整，从此不再乱吃乱补

　　导致疾病发生的原因有很多，其中有很多患者会病发就与自己平时饮食分不开。有的人会患病，就是因为自身体内缺少某些微量金属元素，因而使得体内酪氨酸酶活性降低，影响了黑色素的合成代谢，从而产生病变。患者平时宜多吃一些富含酪氨酸与矿物质的食物，如牛肉、猪肉、禽蛋、新鲜蔬菜、豆类、花生、黑芝麻、葡萄干、硬壳果类，以及贝壳类食物等。

　　二、保护皮肤，免受损伤

　　皮肤受到伤害会阻碍疾病康复，还可能会诱发其它的并发症，所以患者需保护好转自己皮肤，同时穿衣方面也要注意。衣服宜宽大适身，尤其内衣、内裤、胸罩不可过紧、腰带宜松;临床上，乳房下、腰部、腹股沟等处的白斑，常因局部受压迫所致。洗澡时不可用力搓擦;避免接触橡胶制品如橡胶手套，橡胶鞋带等，常引起局部脱色而出现白癜风，而且在远隔部位也发生皮肤损害;避免长时间、强烈日光暴晒，有湿疹、皮炎、虫咬症等皮肤病时应及早治疗。


　　温馨提示：患者除了要积极配合进行治疗之外，还需加强饮食护理，在日常生活中可以多食用一些有利于治疗的食物，例如：含有微量元素、矿物质以及络氨酸的食物。另外，过酸、过辣的食物，以及羊肉、虾、蟹等所谓热性食物或发物也可影响病情与治疗效果，不利于疾病的康复，应加以注意。



