   白癜风有遗传的可能么

    白癜风的发病几率还是比较高的。大家对于白癜风这种疾病多少还是有些了解的。白癜风的主要症状就是身体上出现白色的斑点。这是由于皮肤的黑色素的脱失引起的。这种疾病比较难治疗，治疗需要花费很长时间。带来的影响确非常的大。所以就有很多患者都比较担心白癜风遗传的问题。下面就给大家简单的讲解一下白癜风遗传。

　　白癜风具有一定的遗传特性

　　白癜风危害是有很多的，白斑可不只是容易复发和扩散，而且还具有一定遗传性，会遗传给下一代，而且遗传也是诱发白癜风的主要原因之一，临床上父女、母子、母女、孪生兄弟姐妹发病并不少见。本病在单卵双生子中两人均发病，并有家族发病的情况，不过一般遗传的几率都比较，而且需要和其他因素共同作用才会诱发，所以平时多注意预防。

　　白癜风遗传的几率比较小

　　虽说白癜风会遗传，但是患者们也不要过于焦虑了。从临床数据来看，白癜风会遗传的几率是很小的，而且遗传仅是白癜风发病的一种因素。此外环境因素也起着重要作用，一般必须在遗传因素和环境因素都具备的条件才会发病。所以即使已存在遗传因素，只要避免环境因素的影响，也可控制发病，所以说，白癜风病人可以结婚，而且可以生儿育女。

　　合理饮食可以降低白癜风遗传

　　对于疾病遗传的问题，其实也是可以从生活中进行预防的。希望大家在平时生活中能多了解疾病诱发因素，做好疾病预防工作，尤其是饮食，在日常饮食上就一定不要偏食，尽量做到饮食营养均衡，少吃一些对皮肤刺激、影响疾病正常治疗的食物，如海鲜、辣椒等。多吃一些富含铜元素和促进黑色素合成的食物。

　　温馨提示：白癜风会遗传，希望大家能早治疗，早康复，降低遗传的几率。另外患者自己在平时生活中也要养成好的习惯，做到生活有规律，而且要避免精神上的刺激，可以多参加些锻炼，尽量避免白斑诱发。



