   手脚为什么会出现白癜风呢

    白癜风这种疾病是没有固定的患病部位的，只要是有皮肤的部位，任何地方都是有可能患白癜风。比如会出现在脸上、脖子、四肢等部位。手脚处的白癜风的治疗相比较于其他患病部位要难一些。那么手脚为什么会出现白癜风呢？下面就给大家简单的讲一下。

　　1、饮食不均衡。之所以会诱发这种疾病其大部分原因就是因为大家平时饮食不健康导致的，现在年轻人一般都会有一些饮食不合理现象，比如经常会偏食、挑食，这就会直接导致了身体营养摄入不均衡，微量元素缺失，尤其是铜离子、锌离子、钙离子缺失，出现这些问题以后就会导致黑色素细胞功能障碍，很大可能导致白斑发病，这对婴幼儿身上表现得更为明显。

　　2、环境污染，手脚部长期暴露在外，尤其是夏季，而且手脚部也是我们经常使用着的部位，对于从事化学工作的人来说，坏境污染是一个很大问题，废水废气、汽车尾气造成臭氧层破坏，环境污染严重，直接伤害我们身体健康，更是为白癜风发病提供契机。

　　3、长期心态不好。白癜风是种皮肤疾病，但会诱发该疾病病发的因素有很多，其中长期压力过大是诱发白癜风的主要因素之一。现在生活节奏快，工作压力大很多人心理调节做不好，长时间负面消极情绪、精神压力容易导致内分泌混乱，使体内络氨酸酶增加阻碍黑色素合成，引发白癜风。

　　温馨提示：虽然说长在手脚部位的白斑确实要比其它部位白斑更难治一些，不过患者也不要过于担心，现在我国治疗白癜风的水准已经达到了一定高度。只有及时进行科学治疗就有希望康复，大家一定要相信自己可以治好，坚持治疗，健康理我们不远。



