　　手臂上有白点怎么办

　　白癜风的出现给人们带来了很大的麻烦。白癜风对患者的皮肤造成了一定的损害，疾病的部位也不同，这对患者来说是难以忍受的。那么，如果手臂中有白斑，该怎么办?下面就给大家简单的介绍一下吧。

　　1.不要受伤，避免刺激白斑。在疾病治疗过程中，最忌讳的是患者患处皮肤受伤，患者没有及时处理伤口，造成伤口感染，使白癜风病情恶化。同时，患者还应注意白癜风对紫外线非常敏感，如果长时间暴露，也会加重患者的病情。因此，患者必须做好保护白斑的工作，避免外界因素刺激白斑，使病情恶化。

　　2.外出时尽量少化妆。美丽是女孩的天性，但患有白癜风后，患者必须注意尽可能少化妆，因为现在使用的大多数化妆品都含有铅，汞等化学元素，这不仅对白癜风没有治疗作用，而且可以遮盖皮肤，会阻塞毛孔，不利于药物吸收，不利于疾病的治疗。

　　3.不要盲目用药。白癜风不是一般疾病。并非您可以通过购买一些药物来治疗的。如果患者盲目使用药物或药物不对症，不仅治疗效果不佳，甚至会对患者的身体造成不可逆转的伤害，不值得损失。因此，患者切忌盲目用药。

　　温馨提示：如果患有白癜风，必须及时治疗。不要错过治疗白癜风的好时机，以免恶化病情和增加治疗难度。
