　　白癜疯患者如何预防白斑扩散

　　白癜风发病初期会出现一小部分白斑。如果不能及时控制疾病，白斑将逐渐扩大。受累的部位是手，脸和脖子，因为这些部位经常暴露在阳光下。那么，白癜风患者如何预防白斑扩散?下面就给大家简单的介绍一下吧。

　　1.减轻压力

　　众所周知，身体或情绪上的压力是白癜风生长的主要原因。尝试通过改变生活方式或做瑜伽运动，冥想和其他放松运动来减少白癜风的生长，从而远离压力。

　　2.保护皮肤免受创伤

　　保护皮肤免受创伤。当您遇到白癜风时，您需要做的一件事就是防止皮肤受到创伤。这是因为外伤可能会导致您感到疼痛并将这种皮肤状况扩散到其他皮肤区域。因此，如果您想知道如何预防白癜风的传播，则必须保护皮肤免受外伤或小心切割。

　　3.使用防晒用品

　　涂抹防晒霜可同时保护UVA和UVB，以使皮肤远离有害的紫外线。根据一项关于白癜风患者防晒的研究，防晒霜可以帮助您治疗白癜风的症状，因此您应该随时在阳光下使用。另外，使用防晒品可以防止晒伤和组织损伤，因此这种方法可以帮助减少晒伤。

　　温馨提示：建议患者争取早日治疗。同时，白癜风患者应养成良好的生活习惯，积极配合医生，争取早日治好。
