	
           很多人都在生活中见过白癜风这种病是什么样的。白癜风会在身体上产生白斑。因此很多人都认为皮肤上有白斑都是白癜风。但事实并不是这样。有很多的皮肤病也会产生白斑，所以不是所有有白斑症状的病都是白癜风。下面就介绍一下白癜风。有助于预防和治疗白癜风。
	　　1.白癜风的具体症状。在早期，白癜风因为失去色素而较淡，受损部位的肤色为淡白色，大部分皮肤损伤部位为白色小斑点或白色斑块，数量不多，而且它们大多集中在一个部位；它不会使病人感到疼痛或瘙痒，有时很容易被忽略或与其他皮肤病混淆，而且有时肉眼无法发现需要使用相关仪器进行检查。此外，由于黑色素的流失，患者的皮肤会变得敏感脆弱，如果暴露在阳光下，就会有发红的迹象。
	　　2.白癜风的发病因素。许多人觉得自己的身体健康，好像得了白癜风是一件非常难以理解的事情。但事实上，白癜风的病因是非常复杂的。它不是像大多数皮肤病一样由真菌引起的。其主要致病因素有遗传因素、微量元素缺乏因素、内分泌失调、创伤因素、环境因素等。只有找到致病因素，才能知道如何治疗白癜风。
	　　3.白癜风的应对措施。虽然大多数皮肤病较为急性，但不需要患者过于担心，因为其病因比较简单，治疗难度相对较小，有的甚至需要很长时间才能痊愈。
	温馨提示：虽然白癜风也有白斑症状，但其白斑没有鳞屑，如果只是看肉眼，基本上除了颜色外，与正常皮肤没有区别。我希望每个人都能更多地了解白癜风，不要把它误认为是其他皮肤病。
