        白癜风这种病是不会传染的，然而有很多人都会认为皮肤病是有传染性的。这些人都会对白癜风患者进行躲避，禁止接触。患病的人虽然知道白癜风是不会传染的，但还是因为别人的疏远和不理解导致自己慢慢变的自闭起来。
	在日常生活中，很多因素都会成为白癜风的诱因，但白癜风的本质是由于缺乏黑色素，在皮肤表面形成白斑。白癜风是由自己身体缺乏某些元素或者外部的一些刺激导致的自己身体出现黑色色素缺失或者无法正常合成导致的，白癜风并不是由病菌引发的，没有病原，不能通过病原体感染，所以白癜风不是传染病。
	构成传染的首要元素是传染源，但白癜风致病是色素分泌系统失衡导致，根本不存在传染源，因此不可能传染。事实上，导致色素分泌系统失衡，形成白癜风的因素特别复杂，与环境、遗传等都有关系，但与传染绝无关联。因此，无论患者或患者接触的人，都没有理由区分和嘲笑患者。相反，他们应该给予他们更多关心。
	　　温馨提示：虽然白癜风不传染，但是也是必须要抓紧时间治疗的。因为如果不进行治疗，病情严重的话不仅会影响患者的形象，而且容易诱发其他疾病。此外，白癜风有一定程度的遗传，我相信我们不希望他们的孩子因疾病而烦恼，所以抓紧治疗吧!
