
        白癜风对患者的外观影响很大。治疗一定要尽早，如果耽误了治疗白癜风就会发生扩散现象。白斑面积增大。给患者带来了很大的心理压力。白癜风的症状是什么，大多数的人都是认为，身体上出现白斑那就是白癜风。其实白癜风是分好多种，每个时期的变化也是不一样的。有的白斑现象也不一定就是白癜风。所以一定要了解清楚。避免耽误病情。
	1、白癜风的典型症状是什么呢？白癜风症状较常见于指背、腕、前臂、面颈、生殖器及其周围。白斑通常是对称的或单侧分布的，即使带沿着神经分布。有些人眼色素的粘液色素沉着，但通常不影响视力，这种粘液型白癜风与通常所说的粘膜白斑是不同的。
	2、白癜风症状表现为大小不等的白色斑点，多数对称分布，并可使局部毛发变白若发生在头皮、眉毛，睫毛等处，该处毛发变白，通常无明显自觉症状，白癜风患者主要是皮肤，由于缺乏色素的保护作用，曝晒后可引起灼痛，红斑及水疱。
	3、白癜风早期症状多无痒感,即使有也是很轻微。而且大多出现在暴露部位的皮肤上。除色素丢失外，脱色部位皮肤与周围皮肤相同，无瘙痒、脱屑或萎缩。病程慢性，可持续终身，完全自愈者较少。一般来说，它不会累及内脏器官造成全身损伤。
	由于白癜风严重影响患者的形象，影响患者的生活，家庭和工作。许多患者有不同程度的焦虑和抑郁。如果患上白癜风一定要去医院进行治疗。
