　　如何护理白癜风患者的患处

　　众所周知，白癜风的出现对患者有很大的影响。如果患者未及时治疗或治疗不当，则可能导致白斑扩散。那么，如何护理白癜风患者的患处呢?下面就给大家简单的介绍一下吧。

　　首先是减少暴露在阳光下。阳光下的紫外线会损害皮肤，尤其是白癜风患者的皮肤更敏感。过度暴露在阳光下会加速黑色素的流失。因此，患者必须每天进行防晒和保湿。随着夏天的到来，温度逐渐升高，患有白癜风的患者必须进行防晒。

　　注意创伤的治疗。如果不及时治疗，有些创伤容易出现过敏性和炎症性风症状，因此患者应谨慎治疗白斑，还应使用刺激性药物涂抹患处。其次，患者还应远离污染更严重的环境或刺激性化学物质。如果由于工作需要，患者可以还应事先采取相应的防护措施。

　　注意饮食科学，避免偏食，挑食，并注意补充体内微量元素。您可以在日常生活中吃更多含有酪氨酸和矿物质的食物，例如肉(牛，兔，猪瘦肉)，动物肝脏，鸡蛋(蛋)，鸭蛋，鹌鹑蛋)，牛奶(牛奶，酸奶)，蔬菜(新鲜蔬菜，萝卜，茄子，冬笋，木耳，海带等)，豆类(大豆，豌豆，绿豆，大豆制品)，花生，黑芝麻，核桃，蜗牛，蛤等贝类食物，可减少摄入维生素C和养成良好的饮食习惯。

　　温馨提示：白癜风更容易复发和扩散。患者不仅必须接受专业治疗，还应注意患处的日常护理，以更好地恢复健康。
