　　白癜风患者应如何保养皮肤

　　白癜风的产生主要是由黑色素细胞的异常代谢引起的，白癜风非常容易传播。因此，患者在接受治疗时应注意皮肤保护，日常皮肤护理也很重要。那么，白癜风患者通常应该如何保养皮肤?下面就给大家简单的介绍一下吧。

　　1.避免与酚和酚类化合物接触，例如氢醌单苯醚(一种取代酚)，用作橡胶的抗氧化剂，并经常与橡胶手套，橡胶鞋带等橡胶产品接触，经常导致部分变色出现白点，并且在远处也会发生白点损坏。以对苯二酚单苯醚为主要成分的雀斑霜也会在脸上或手上引起白斑。

　　2.避免长时间强光照射。由于夏季的旅行和商务旅行，许多患者经常引起或引起白癜风复发。

　　3.衣服应宽而合身，尤其是内衣，文胸不要太紧，皮带应宽松。诊所通常，乳房，腰部和腹股沟下方的白色斑点通常是局部压迫引起的。内衣和内裤应尽可能由纯棉制成，且不宜使用化学纤维。

　　4.避免创伤，摩擦和压力。洗澡时不要用力擦。

　　5.在此期间，患者不应使用刺激性强的外用药，也不应照射紫外线。

　　提醒：白癜风患者应如何保养皮肤?白癜风患者在日常生活中必须做好皮肤护理，同时保持和平的态度，并积极配合医生的治疗计划，相信病情可以得到更好的控制。最后，我希望大多数患者身体健康，并尽快远离疾病的危害。
