　　白癜风的病因是什么

　　当看到白癜风患者时，许多人可能想知道为什么他们患有这种疾病。我们对白癜风的病因了解不多，因此只有了解了白癜风的病因后，我们才能更好地预防这种疾病的发生。那么，白癜风的病因是什么呢?下面就给大家简单的介绍一下吧。

　　1.自身免疫

　　自身免疫是引起白癜风的重要因素。对于自身免疫理论，提出该理论是因为患者容易患其他自身免疫疾病。最初的研究在粘膜念珠菌病(白癜风的病因)中发现了MC抗体，但这一结果并不明确。随后的研究成功地证实了白癜风病因与自身免疫性之间的关系。

　　2.遗传因素

　　白癜风有一定的遗传因素。调查显示，在家庭中可以看到白癜风的遗传及其易感性。流行病学研究表明，患者家庭成员的1 / 4-1 / 3患有该疾病。大量的研究包括病患者及其家属已证明白癜风不是常染色体隐性或显性遗传，因此我们必须提前采取适当措施进行遗传。

　　3.神经媒体因素

　　神经介质也是白癜风的病因。临床研究表明，许多60%的白癜风患者在皮肤病变发作(初始阶段)或扩张阶段遭受过创伤，例如过度悲伤，过度劳累，思维过度，恐慌症或病后悲伤的精神负担，失眠，悲观失望等，这种精神状态只会加速发作并加重病情，对治疗无益，这是患者的忌讳。

　　温馨提示：医生告诉我们白癜风疾病的三种原因，遗传因素是不可避免的，而自身免疫力也可能是先天性的。白癜风患者由于自身的遗传问题而更容易患白癜风疾病。如果您没有白癜风，那么您必须感谢您的父母，对于那些患有白癜风的人，希望每个人都必须积极治疗并努力治好这种疾病。
