　　白癜风最明显的临床症状是什么

　　许多人只知道皮肤发白颜色是白癜风，但许多人不了解其他临床症状。我们只有面对疾病并友好地对待白癜风患者，才能为患者提供帮助。那么，白癜风最明显的临床症状是什么?下面就给大家简单的介绍一下吧。

　　1.白癜风症状是由于皮肤黑色素的流失而形成的一些斑块或斑点。通常为圆形，椭圆形或不规则形状;斑块大小不一，表面光滑;它们中的大多数在开始时是色素沉着的斑点，并且色素没有完全消失，因此与周围正常皮肤的边界不清晰，并且皮肤病逐渐扩大，色素完全消失，边界清晰，并且边缘处的色素沉着增加。

　　2.白癜风症状可能会出现在患者的皮肤上，通常出现在患者皮肤的裸露部位。例如，它在面部，四肢，胸部，外生殖器和肛周部位更为常见;白点大多对称分布，有些沿神经节排列。可能局限于身体的某个部位或分布在特定的神经段。在大多数患者中，白斑的数量持续增加和扩展，甚至可以扩散到整个身体。

　　3.白癜风的发作通常不会给患者带来不适，但不排除个别现象。很少有患者在初期会有轻度的瘙痒或不适感;疾病进展后，将不会出现任何症状。

　　4.光敏性是白癜风临床表现的主要特征。光敏性是指阳光照射后皮肤会变红，而阳光照射后会出现红斑，水泡和灼痛。同时，白癜风有同形反应，即在皮肤发炎或外伤后，白斑开始出现或扩大。

　　温馨提示：事实证明，白癜风不仅皮肤和肤色不同，而且由于暴露在光线下也会刺痛。我们不了解白癜风的许多临床症状。我们对白癜风患者的认识更加明确。也使我们能够克服对白癜风的偏见，并相信我们没有什么不同。
