
    经常性的化妆会容易患白癜风么

    白癜风这种疾病的患病率一直是比较高的。但是还是有很多人不以为然。反正自己身上也没有出现白癜风，就不用理它。但是如果患上了这种疾病，那就需要花费非常大的时间和精力的。同时在治疗的时候会遇到各种问题。白癜风的护理是非常重要的。在白癜风患者人群中，发现女性患者是最多的，化妆是患白癜风的其中一个病因。
　　常化妆易得白癜风。女性患白癜风的原因多是由于使用化妆品不当，可见，白癜风的发病和患者经常化妆有很大关系，在平时生活中，白癜风这种皮肤疾病很常见，发病人群很广，也没有固定的性别和地区限制，所以，更应重视白癜风的预防工作，了解了引起白癜风发病的原因，可帮助做好预防工作。
　　化妆品刺激引发白癜风。每个人都有一颗爱美之心，特别是对天生爱美的女性而言，使用化妆品是很普遍的，但，市场销售的很多化妆品都是具有很多添加物的，这些添加物会刺激皮肤，造成皮肤损伤，引发机体的不良反应，造成中枢神经系统的失常，最终会导致皮肤色素的脱失，引起白癜风。
　　美白化妆品的刺激。很多女性朋友为了美白皮肤，经常使用一些美白产品，美白产品中通常含有大量重金属，对人体皮肤的伤害最大，严重阻碍黑色素的合成，易导致白癜风的发生。
　　白癜风患者选择化妆品注意事项：
　　首先，在使用白癜风化妆品时应掌握两个原则，一是选择优质的化妆品，二是根据年龄、性别、季节、皮肤性质及体表酸碱度选择相应剂型和功用的护肤品。优质的化妆品质地细腻、色泽鲜艳、气味纯正。应用修饰类化妆品时，不宜长期浓妆艳抹，切忌带妆入眠，化妆后应及时清洁皮肤。选择护肤品时，对于儿童，由于其皮脂腺尚未发育成熟，皮脂分泌较少，皮肤细嫩，对外界各种刺激的抵御能力较差，应给予含油较多、香料较少、且无色素的护肤品。
　　温馨提示：为了白斑更快的康复，建议患者在没有什么特殊情况下不要每天化妆，这样会影响治疗的效果，在化妆的情况下，患者一定要认真的卸妆，避免化妆品残留在皮肤上，造成皮肤上的白斑病情加重，增加治疗的难度。
                    
