　　如何做好白癜风患儿的护理工作

　　白癜风不是由单一原因引起的。它是由多种因素引起的。在我们的日常生活中，有很多因素可能导致白癜风的出现，所以我们必须做好防护。那么，如何做好白癜风患儿的护理呢?下面就给大家简单的介绍一下吧。

　　一、小心别刺激皮肤

　　家长一定要注意白癜风患儿，因为一旦皮肤受到紫外线或外伤的刺激，白斑的面积会迅速扩大，而之前的治疗也会被失去作用。你的孩子出去时给他们一顶帽子，并采取防晒措施。

　　二、家长经常与白癜风患儿交流

　　有些孩子在看到身体上的白点后会产生自卑感。这种情绪不利于白癜风的治疗。家长要经常与孩子沟通，使他们对治疗白癜风有信心，保持良好的态度，这对白癜风的治疗有帮助。

　　三、科学合理地安排一日三餐

　　如果家长对孩子不合理的饮食安排会对白癜风的治疗产生不良影响，甚至可能导致白癜风患儿病情严重。主要饮食是不吃辛辣食物、海鲜、羊肉、狗毛等发制品;白癜风儿童不能吃维生素C含量高的食物，如西红柿、桔子、猕猴桃等。可吃的食物主要是锌、铜含量相对较高的食物，因为吃了这些食物后，可以促进皮肤黑色素的恢复，相当于辅助治疗。

　　温馨提示：白癜风的治疗需要很长时间，患者和家长必须做好心理准备，积极配合医生，调整生活方式。
