诊断手上白癜风的依据是什么
白癜风没有固定的发作部位。白癜风可能发生在任何部位，但手部白癜风的发病率相对较高。由于白癜风的发病率高，对人们构成了巨大的威胁，因此及时的鉴别诊断，早期治疗非常重要。那么，诊断手上白癜风的依据是什么？下面就给大家简单的介绍一下吧。

1、白色斑点光滑无鳞
    白斑是白癜风的主要临床症状。但是，在牛皮癣和汗斑发作后，患者皮肤上会出现白斑。但是，白癜风皮肤病变的白斑表面比较光滑，没有鳞屑或萎缩症状，但是鉴别诊断白癜风的重要依据。因此，如果手上生长的白斑光滑且没有鳞片，则需要更多注意，并进一步发现白癜风的其他症状。
2、白点边界清晰可见
白癜风是一种白斑病这种酶是由局部皮肤黑色素的损失引起的，因此病变白斑与周围正常皮肤之间会有清晰的边界，随着病情的恶化，大量的黑色素会丢失，白癜风白斑边界会消失。更明显，易于鉴别诊断。因此，如果手上出现的白斑的边界清楚，则可能是白癜风。相反，白斑和周围皮肤之间的边界模糊，则可以排除白癜风的可能性。
3、意识不到白点
白癜风和白斑没有瘙痒和其他部位的异常感觉。特别是在白癜风的早期，大多数患者不会有皮肤瘙痒等不适感。因此，如果手上的白斑无痛且发痒，并且表面光滑并且白斑边界清楚，则基本上可以确定为白癜风。


温馨提示：早期发现，早期诊断和早期治疗是治疗白癜风的关键。在非常好的白癜风时间内治疗，不仅会降低治疗难度，而且会大大缩短治疗时间和费用。白癜风不仅影响患者的学习，工作，家庭和社会，还影响患者的心理。因此，患者应及时接受科学治疗并遵守医生的指示。