
    白癜风的危害到底都有哪些呢

    白癜风这种疾病相信我们大家应该都是比较熟悉的。这种皮肤病比较的常见。它的主要的症状就是身体上出现白斑。但是有些人对于白癜风这种疾病还是不够的了解。认为白癜风会传染。其实这是错误的。那么白癜风的危害到底都有哪些呢？下面就给大家简单的介绍一下吧。

    白癜风虽然是高发皮肤疾病，但白癜风是不会传染的。因为不是病毒治病原因，所以，大家不用惊慌，但是也不可掉以轻心。
　　对于白癜风的发病因素来说，遗传、神经精神、免疫及内分泌代谢异常等都是造成白殿风的原因，它是一种常见的后天性色素脱失性皮肤粘膜疾病，不论年龄与肤色，都有发病的可能，所以预防白癜风，要从这几个方面入手。
　　白癜风影响患者的身体健康，可以带来一些严重的疾病，在某些情况下可能会危及生命，如皮肤癌，自卑等引起自杀，最新的医学研究证实，白癜风患者紫外线防御能力弱，皮肤癌的发病率比正常人要高很多;白癜风可诱发多种疾病，如恶性贫血，斑秃，银屑病，恶性肿瘤，支气管哮喘，类风湿关节炎和白内障等疾病，以及并发甲亢等疾病。一定要引起重视，尽快把病治好。
　　患者们应该都了解，白癜风不容易治疗，但是患者还是应该坚持进行正规治疗。其特点为：治疗时间相对于其它皮肤疾病病程长，治疗相对较慢。个别部位病态较为顽固，且在全身各个部位泛发。因此，白癜风患者并发精神疾病的机率就大。
