
    如何对白癜风的症状进行判断呢

    白癜风这种疾病是由于患者身体皮肤上缺少或缺失白癜风所引发的皮肤病。近年来患白癜风的人也是变得越来越多了。也有很多人开始关注白癜风疾病。正确的辨认是否为白癜风症状是很重要的，就有人不清楚是不是白癜风而耽误了治疗。下面就给大家简单的介绍一下。

    首先我们要学会根据白斑颜色来区分：白斑的颜色在不同时期有不同的颜色，北京哪所医院看白癜风好？可为灰白、瓷白或乳白色，白癜风发病初期白斑可为较淡的色素减退斑，病情稳定期白斑可为乳白色斑，边缘有色素沉着现象，病情进展期部分白斑边缘有炎性红晕，紫外线照射后白斑可发红，与周围色素沉着的皮肤相比颜色反差更大，白斑境界更加清晰。有时白斑上可见色素沉着的斑点或斑片，或在白斑与正常皮肤之间有褐色的中间带，这些大家都可以好好记记。
　　还有就是要学会看白斑的外形：白斑外形是不同的，白癜风一般是什么症状？如圆形、椭圆形、扇形、线状。不规则形等多种，白斑的边缘可表现为锯齿状，与周围正常皮肤分界很清楚，但在发病初期有时白斑边界不清楚，部分白斑在进展期边缘发红，略微隆起，这些大家在生活中可不能忽视了。
　　白癜风具体症状—白斑范围：白癜风白斑的症状多表现为白斑数目不等，面积大小不等，可为单发或多发的直径几毫米至数厘米点片状白斑，也可为数片白斑相互融合或单片白斑逐渐发展成较大面积的斑片，甚至泛发周身。除皮肤损害外，还可累及黏膜和毛发。
　　最后就是白癜风白斑处的毛发不一样：白癜风的严重期白斑内可见脱色毛发，尤以眉毛和头发*常受累。但同一白癜风患者并非所有白斑内均有脱色的毛发，也并非单片白斑内的毛发全部脱色，如头皮受累常表现为散在集簇白发或数根头发节段性脱色，很少全部头发相对性脱色，大家也可以根据这个来分辨。
