　　白癜风儿童有什么特点

　　白癜风似乎是不稳定的，可能出现在任何年龄的人。儿童也是其中之一，因为儿童正在成长，很难治疗他们。那么，白癜风儿童有什么特点呢?下面就给大家简单的介绍一下吧。

　　一、易感因素：儿童家族史阳性率高于成人，且家族常有早产史，提示遗传因素在儿童白癜风发病中起重要作用。部分儿童的初始皮损位于膝、肘、前臂、手、脚等易受伤害部位，提示外伤可能是儿童白癜风的易感因素。

　　二、病情变化：皮损年龄对白癜风病情影响不大。由于儿童白癜风的早期症状多为节段性，因此患者较成人更稳定。多数节段性白癜风患儿发病一年后可相对稳定。

　　三、患病率：发病最早发生在出生时，10岁前患病率约占白癜风患者总数的15%。女性明显多于男性。儿童外周皮损占患儿总数的33%～42%，神经病变(真皮段)分布占17%～9%，局限性和散发性发型占30%～50%。数据显示，大约41.3%的节段性白癜风儿童小于10岁。

　　四、体质状况：自身免疫性疾病患儿明显少于其他年龄组白癜风患者，但特异性和非特异性自身抗体检出率较高。此外，儿童一、二代亲属自身免疫性疾病的患病率和发育前白发的发生率都比较高。这表明白癜风儿童患自身免疫性疾病的风险增加。

　　五、心理状况：学龄前儿童的主要生活环境是家庭，他们往往以自我为中心。白癜风通常不会对儿童造成心理影响。然而，儿童对周围人的忽视和嘲弄更为敏感，自尊心强，受到皮肤损伤和各种医疗手段的影响。自尊心容易受到损害，引起心理压力，引起抑郁、孤独、睡眠障碍，甚至产生自卑感，从而影响疾病的稳定性和治好效果。

　　温馨提示：如果孩子得了白癜风，家长一定要及时带孩子去医院治疗。白癜风的早期治疗仍相对困难。不要耽搁，以免对孩子造成更大的伤害。
