　　白癜风治疗应注意的问题

　　白癜风是一种顽固性疾病，对患者的伤害极大。它不仅影响他们的健康，而且影响他们的外表。有很多的患者的心理也会产生一定的变化，这对于白癜风的治疗是不利的。那么，在治疗白癜风时应该注意什么呢?下面就给大家简单的介绍一下吧。

　　一、科学治疗原则

　　白癜风的治疗要记住一点，不要听医生的处方或宣传广告。发病后，选择正规白癜风专科医院进行检查和治疗。未经批准，不得使用科学、正规的药品购买滥用药品。否则，不仅不会真正起到治疗作用，还会导致白癜风白斑扩散等不良后果。

　　二、巩固治疗原则

　　很多白癜风患者错误地认为只要白斑消失，白癜风就会治好，这是错误的。此时，患者体内黑色素细胞的功能很可能尚未恢复。停止治疗后，白斑复发的几率大大增加。因此，在白癜风的治疗中，有必要在白斑消失后巩固一段时间的治疗，以保证白癜风的完全治好。

　　三、靶向治疗原则

　　白癜风的类型很多，治疗方法也很多，但并不适合每一个病人。在治疗过程中，必须根据患者自身情况和身体状况选择不同的治疗方案。否则，盲目治疗，会导致疾病长期治好，甚至恶化。

　　温馨提示：白癜风一定是积极配合医生治疗。只有科学的治疗才能尽快治好白癜风，同时还要注意防护工作，避免因不良因素刺激皮肤。
