　　常见的白癜风有哪些类型

　　患白癜风对患者有很大的身心伤害，特别是对儿童来说，当他们还在成长的时候，患上这种疾病对他们的身体发育非常不利，容易受到各种疾病的影响。那么，治疗白癜风的孩子容易陷入哪些误区呢?下面就给大家简单的介绍一下吧。

　　1、散发型

　　白斑病患者头发散在，总面积小，以小片为主，各部位单发，很少成群出现。一般不超过体表面积的50%。白斑散在患者的多个部位，表现出一定的对称性，易发展为泛发型白癜风。

　　2、局限型

　　顾名思义，这意味着白点只局限于一个地方，可能是一个或几个。白斑的位置是不固定的，在身体的任何地方都可能发现白斑。如果局限性白斑患者的病情正在进行中，白斑面积将继续扩大。这类疾病与创伤因素密切相关。临床研究发现，相当一部分皮损有不同程度的外伤，极易发生同构反应。

　　3、节段型

　　节段性白癜风在发病初期颜色较浅，呈淡白色，有一个或多个白色斑块。随着病情的发展，白色斑块会扩展到一个很大的区域，并跟随由某个皮神经段支配的皮肤区域。分布，多为单边分布。病灶为局部大小不等的脱色点，周围色素加深，数目不定，边界清晰，局部有白发。

　　温馨提示：白癜风患者生活中，注意日常生活，注意饮食，并对日常习惯进行一些调整。尽量不要熬夜，积极配合医生，争取早日治好。
