　　老年人怎样才能避免白癜风的发生呢

　　白癜风的患病是不受限制的。白癜风可能出现在儿童、老年人的身上或身体的任何部位，所以你应该多注意你的皮肤健康。那么，老年人怎样才能避免白癜风的发生呢?下面就给大家简单的介绍一下吧。

　　一、养成良好的生活习惯

　　大多数老年人都在家里退休了，有更多的闲暇时间。预防白癜风，老年人应注意劳逸结合，保证充足的睡眠，早起参加一些有益身心健康的身心活动。同时，要保持平和的心态，丰富老年人的生活，这样才能有效降低老年白癜风的发病率。

　　二、保护皮肤

　　老年人在日常生活中应避免皮肤创伤，避免因皮肤暴露、日晒、皮肤摩擦和长时间过度压迫造成微循环障碍，避免表皮组织黑色素细胞损伤。

　　三、健康饮食是重点

　　白癜风医生建议，老年人应注意日常饮食，多吃高蛋白、低脂肪、低糖、高维生素B族食物，以增强免疫力。避免饮食中的禁忌，多吃易消化、营养丰富的食物，保证营养的充分吸收，充分保持身体机能的正常运转，增强身体的抗病能力。

　　温馨提示：白癜风虽然治疗起来比较困难，但并不意味着治疗不好，只要病人能积极配合医生的治疗，平时做好护理，治好的机会还是很大的。
