　　白殿会不会传染给别人,如何避免

　　白殿会不会传染给别人,如何避免？白癜风虽然不可怕，但可怕的是它给你带来的精神压力，因为在当今社会，白癜风患者受到很大的歧视。白癜风如果不能及时治疗，可能还会传给下一代，所以不疼不痒就不要以为白癜风不需要治疗。虽然它不会影响你的健康，但它会影响你的外表和情绪。贵阳白癜风皮肤病医院给大家简单的技术下。

　　白癜风不具有传染性，因为白癜风是由局部皮肤黑色素代谢紊乱引起的色素脱失改变，没有病原体，不具有传染性，不会传播。虽然不具有传染性，但会影响人们的外貌，所以我们正在降低白癜风的发病率。我们来谈谈如何降低白癜风的发病率。

　　一、白癜风复发与患者的日常饮食习惯、大蒜、鱼、虾、羊肉、竹笋、泡菜、辣椒、酒精有很大关系。

　　二、经常穿一些宽松的衣服，这可以有效地防止血管受压。尽可能多穿棉衣来保护你的皮肤。冬季注意手、脚、颈、耳的保暖，避免冻伤。

　　三、注意房屋装修造成的污染。装修材料含有甲醛、氨、苯等一系列有毒物质，地砖、大理石等也含有放射性物质，会对人体造成多系统、多器官损害。装修后，房子应该在三个月后通风。入住后，应保持定期通风。如有可能，应进行环境保护监测。这样才能有效地实现房屋污染对皮肤的伤害。

　　白殿会不会传染给别人,如何避免？虽然白癜风不会传染，但人们仍然避开病人。这给病人造成了极大的自卑感。严重影响患者的生活，但患者不用太担心，通过持之以恒的治疗，不要停止治疗，完全有可能治好的。
