　　
手臂白癜风的症状是什么呢

　　生活中有很多皮肤疾病，其中白癜风是常见的一种。白癜风可发病在身体的任何部位，手臂也不例外。很多的患者在患上白癜风的时候都不知所措。因此当患者手臂上出现白斑后一定要去白癜风医院诊断治疗，那么手臂白癜风的症状是什么呢。下面请为大家介绍下!

　　手臂白癜风在初期时，局部皮肤呈乳白色斑，患处的毛发可正常，也可变白。此病一般不痛不痒，如果白斑面积较大，在夏日暴晒后，间或有些烧灼感。

　　白癜风患者的白斑颜色会随着患者的病情变化而变化，早期白癜风的白斑多是浅白色的，继而慢慢发展为云白色、纯白色、瓷白色。早期白癜风会有一些新发的白斑，边缘会有一条稍稍隆起的炎症性暗红色，可以持续数周，一些边界模糊又无色素增生的白斑，有时还是比较难以辨认的。

　　手臂白癜风初发白斑在患者体表暴露部位会出现点状的色素减退斑，大小不等，数目不定，从米粒到指甲大小均有，多呈圆形或椭圆形，白斑表面光滑，无鳞屑或结痂，皮损处毛发可正常也可变白或黑白相间。

　　特别提示：手臂初期白斑的色素脱失程度轻，因此脱失斑颜色不是很明显，多呈淡白色，如果患者皮肤白皙，甚至很难用肉眼辨别。在患者新发白斑边缘会有一圈或半圈稍隆起的暗红色晕轮，一般会持续数周，白斑与正常皮肤界限模糊。
