白癜风要是不治疗会产生什么影响

　　现在白癜风病发率是比较高的，而不管是谁均有可能患上此病症，在疾病病发以后主要是会在皮肤上出现一些白斑，但是不痛不痒， 而且病发初期出现的白斑因为不明显，所以就会有患者选择不治疗。那么白癜风要是不治疗会产生什么影响？来看看专家怎么说。

　　1、白癜风白斑扩散性很强。白癜风不同于一般皮肤病，该疾病会扩散，只有及时控制才能避免扩散情况出现，如果患者发病之后没有针对性的进行治疗，疾病不但不会自己好，反而还会到处的扩散，扩散一点规律也没有。扩散之后明显的白斑不仅仅会影响患者形象，还会影响到患者的心理健康，扩散后的白癜风治疗也比较困难，很有可能会久治不好。

　　2、白斑会直接影响到患者容貌形象。白癜风虽然说任何部位都可能病发，但是像面颈部这些暴露部位是很容易病发的。而现在这个社会就是一个看脸的社会，给人的印象就是大大小小的白斑，这对于患者会造成直接的影响。患者的白斑不规则的分布在皮肤上，也会影响患者的容貌，进而影响到患者正常的人际交往，甚至还会影响到患者婚姻和今后的事业。

　　3、白癜风还会损害到患者身心健康。白癜风危害不止一点两点，白斑病发很容易导致旁人对患者歧视、嘲笑，患者就会出现严重的心理疾病，容易出现忧郁、抑郁、担忧的不良情绪，还会影响到治疗的效果。而且还可能会诱发一些并发症以及会增加诱发皮肤癌的几率，对于患者的伤害是很大的。如果疾病能够在早期得到遏制的话，就能够减少并发症的发病。早发现早治疗，才能够更好的康复，避免严重的伤害。

　　温馨提示：白癜风是不能不治疗的，也不能拖着晚治，对付这种会扩散的顽疾，还是要早期就及时治疗，不能拖延，在治疗的同时也要做好心理方面的辅导，身心同治，更加全面的康复。



