哪些因素会导致白斑久治不好

    白癜风这种疾病在我们的生活中还是比较常见的。白癜风的出现给患者带来了非常严重的伤害。白癜风患者们一定要重视白癜风的治疗。治疗期间做好防护工作也是非常重要的。那么哪些因素会导致白斑久治不好？下面就给大家简单的介绍一下。

　　一、 患者的心理因素

　　在现在社会中，其实还是有不少人对于此病症误解很大，他们误以为白癜风是一种传染病，因此而歧视、远离白癜风患者，这让白癜风患者在不经意间产生了许多负面情绪，其实这样对于患者自己的内分泌和免疫能力都有影响，这对白癜风治疗工作是非常不利的，若是长期下去还会导致病情加重，甚至造成患者抑郁。

　　二、 饮食习惯

　　在治疗白斑时，患者对于自己日常饮食也必须多留意，一定要合理健康饮食。不过，在饮食上经常会要求患者不可食用辛辣刺激性的食物。但是一些患者往往会忽视这些问题的重要性。在疾病治疗期间，经常大量食用这类食物，那么这不仅会影响到白癜风疾病的正常康复，还有可能会导致白癜风疾病出现大面积扩散的现象。

　　三、 患者的用药方法

　　每一位患者患病情况，患病因素都是不一样的，所以治疗起来肯定也会不一样。若是只采用单一的药物治疗，则只能起到治标的作用，并不能治本。而且目前治疗白癜风的大多都激素类药物，副作用很大，会对患者的机体肾上腺皮质功能产生抑制作用，若长久使用会让患者的身体产生对药物的依耐性。

　　温馨提示：虽然说白癜风这种疾病治疗起来确实难度比较大，不过也不是治不好，患者千万不要觉得白斑恢复慢，就轻易放弃。患者一定要坚持对其的治疗，并且在治疗的过程中要做到对白癜风的护理，避免白癜风再次扩散，给自身造成更加严重的伤害。



