
             我们都比较清楚白癜风是一种顽固性的皮肤病。不仅给身体带来危害，同样的给心理也带来很大的危害。治疗白癜风不是一下就能治好的。这是一个比较漫长的过程。在治疗的时候，不仅仅只去医院治疗就可以的，平时生活中的一些注意事项也是对治疗白癜风很重要的。
	　　一、放松精神，健康生活
	　　精神因素是白癜风的诱发因素之一也是加重白癜风病情的因素之一，因此白癜风患者要注意劳逸结合、放松精神，不要因为白斑的出现而变得焦躁或是紧张，正确的认识白癜风，积极的面对生活。
	      第二，坚持治疗，不要半途而废。
	治疗需要一定时间，即使治好，患者的免疫能力和微循环障碍尚未恢复正常，一般需要3-6个月才能恢复。因此，患者不仅要坚持治疗，还应该用药物治疗，以巩固治疗后的效果。白癜风治疗贵在坚持，半途而废容易导致病情反复，增加白癜风治疗的困难。
	　　三、注意忌口，合理饮食
	　　患者对于富含维生素C的食物如桔子、葡萄、山楂、猕猴桃等，要少吃或是不吃;平时多吃一些含有酪氨酸及矿物质的食物，肉（牛、猪）、动物肝脏、蛋、奶、菜（萝卜、茄子、冬笋、等）、豆、花生、黑芝麻等食物;养成合理的饮食习惯，避免暴饮暴食的同时也要避免偏食或是挑食的情况出现，合理的饮食，保证身体所需要的营养。
	　　以上就是白癜风患者日常护理应注意问题的介绍，希望可以帮助到白癜风患者，白癜风的治疗并非马上就能治好的事情，还是希望患者应及时前往医院进行治疗。
