
              白癜风是一种慢性皮肤疾病，治疗的时间也是一个比较漫长的过程。白癜风的治疗可以防止白癜风发生扩散。这就说明白癜风的治疗还是有效果的。秋天的时候，身上穿的衣服多了起来。有些暴露在外面的白癜风部位也可以穿衣服给遮起来。而且白癜风的扩散程度也变的比较缓慢。这就导致了很多患者出现了一种错误的想法。到秋天的时候就可以不治疗了，反正白癜风对自身也没什么影响了 。
		白癜风患者不应当轻易停止治疗，要做到坚持诊治，特别是在经过夏季诊治的时候，黑色素细胞得到一定程度的恢复，更不能停止诊治而前功尽弃。
		    冬季紫外线照射较小，毛孔收缩等原因，使白斑区域与正常皮肤看上去区别不大，导致患者误以为病情康复而不注重预防。秋季好转只是一种表象，是白癜风进入蛰伏期的表现，如果患者经常熬夜、嗜烟、嗜酒，极易造成病情的复发。

		很多患者到了秋冬季白斑处于稳定期，白斑发展速度减慢，从而易被认为病情开始好转了，白斑不再发展，于是停止了治疗，并开始盲目自行用药。但部分病人的发病有一定的自然规律，用药不当造成病情的加重。
		秋季白癜风不容忽视，要坚持治疗，不要因为秋季病情减轻，就放松治疗，患者要抓住这个治疗的好时机，抓紧治疗，只有这样才会有根治白癜风的希望。
