　　白癜风是一种比较难治愈，且容易复发的疾病。如果你换上了白癜风这种病，一定要去医院进行治疗。当然光去医院治疗要想治疗好白癜风还是不够的。我们还需要注意一些日常生活中的事情。只有这样我们更有希望治好白癜风。那我们需要注意哪些问题呢?
　　01、多关注自身变化
　　在日常生活中，我们应该对自己的健康有一个清晰的认识，做定期的检查，任何轻伤都不应该粗心，应该对自己的健康负责。
　　02、对所有发病部位都应当重视起来
　　所有患病部位都应该一视同仁 。许多病人认为暴露部位的白斑可以治疗，而其他人看不到的地方，如胸部和背部，可以选择不治疗。
　　但事实上，任何部位不彻底治疗，都有可能发生扩散，加重病情，从而增加治疗难度。
　　03、尽量不用化学类护肤品
　　对于女性朋友来说，禁止护肤品的乱用，特别是成分复杂或非正规途径购买的化妆品，长时间使用对正常皮肤也可能造成损伤，而白癜风患者本身皮肤免疫力相对较弱更容易造成损伤，有可能构成同形反应，导致白斑扩大。
　　04、缓解压力，保证充足休息
　　由于生活压力和工作压力的原因，很多青年人心情很容易压抑，这样最有可能导致内分泌失调或者新陈代谢紊乱，而这些又是引发白癜风疾病的关键原因。
　　因此，在生活中，要学会从生活和工作的各个方面缓解压力，把工作和休闲结合起来，尽量保证充足的睡眠。

