
               有很多白癜风患者都清楚，白癜风容易扩散和复发的。很多患者在白癜风初期的是时候因为带来的影响不大，所以并没有很重视。随着年龄的增长，发现到白斑并没有好转，反而越来越大了。这才紧张起来，想要开始治疗。于是会自认为白癜风是会随着年龄的增长而变化的。这种想法是不是对的呢？

		白癜风的扩散与患者的病情有关。如果患者们病情比较严重的话，白斑就可能会在短期内不断的扩大增多，但是如果白癜风正处于休眠期的话，白斑就可能不会扩大也不会增多。休眠期的长短不一，有些患者可能一生白斑都处于休眠期，有的患者休眠期比较短。
	
	　　正常的情况下，白癜风是不会因为年龄的增长而扩散的，但是在年龄的增长的过程中，谁都不知道白癜风会不会再次进行扩散  所以如果发现白斑一定要及时的治疗，不管是不是会随着年龄的增长而扩散。
        担心白癜风会发生扩散一定要注意以下几种情况。
	第一、皮肤有外伤出现的时候，白癜风比较容易扩散，外伤的出现可能会引起白癜风的同形反应，使患者的皮肤上出现新的白斑，导致白癜风的病情扩散。
	第二、白癜风具有一定的季节性，春夏季节是白癜风的高发期，与春夏气候、环境等气候特征有关。
	第三、精神因素是导致白癜风的原因之一，如果患者在发病后一整天仍处于抑郁和焦虑状态，并受到不良情绪的影响，病情会继续扩散，或者在遭受重大精神创伤后更容易扩散。
	第四、不规律的饮食，挑食等，饮食不当也会引起白癜风的扩散，对于辛辣刺激的食物，富含维生素C的食物应尽量少吃。
	　　温馨提醒：白癜风的扩散与年龄增长没有多大的关系，在生活中诱发白癜风扩散的因素有很多，因此患者要做好护理工作。白癜风发现越早，疗效越好。
