
    遗传的白癜风是不是比不是遗传的白癜风要难治？其实好不好治，对是不是遗传来说影响并不是很大。主要还是看白癜风的发病时间长短，和白斑的面积的大小有关。有很多患者都是在前期的时候不重视白癜风的治疗，耽误了治疗白癜风的最佳时期。是白癜风的病情开始恶化起来。发生扩散。导致发生在身体暴露的部位，到时候已经是后悔莫及了。 
	遗传性白癜风虽然比较难医治，可是这并不是说明患者就不能够进行医治，虽然有一些人们的疾病已经比较严重了，不过也依然有一定的治愈率，医治的时间会变的更长，可是医治的病人需要有充分的耐性，只要不放弃治疗，坚持各种办法进行医治，最终才会有治好白癜风的希望。
	　　遗传性白癜风的患者尽量的在早期的时候发现，这些症状会变得越来越严重。需要立即进行就医，积极配合医生，耐心的进行治疗。治疗主要就是刺激黑色素细胞的形成，促进新的细胞形成和发育，还需要抑制白斑的扩散。发现到后期的白癜风，病情都是比较严重的，因此我们在刚开始进行治疗的时候，效果可能并不是很明显，但是我们仍然需要耐心的进行治疗，同时需要选择正规的医院进行科学的治疗，我们在生活中还需要注意远离潮湿的地方，尽量少淋雨。多吃含有矿物质的食物。
	经过上面的了解，咱们能够知道遗传性的白癜风是有治好的希望的，可是需要有充分的耐性，保持良好的心态，要相信自己可以能够将疾病治好。
