　　如果白癜风未经治疗会怎样

　　如果白癜风未经治疗会怎样？白癜风是一种原因复杂的疾病，许多外部因素可能会影响该病。因此，这种疾病的治疗将很困难，因此许多患者选择放弃治疗。那么，如果患上了白癜风没有治疗会怎么样呢?下面就给大家简单的介绍一下吧。

　　1.如果患者对自己的病情漠不关心，白癜风会迅速扩散。如果患者的白斑累及虹膜，则容易使虹膜中的色素减少，从而导致各种眼科疾病的发生。

　　2.白癜风的发作是由于患者皮肤中黑色素的流失引起的。缺乏黑色素会使患者的皮肤抵抗紫外线的能力大大减弱，因此很容易受到紫外线的伤害，进而诱发各种疾病。此外，研究发现白癜风患者皮肤癌的发生率也远高于普通人。

　　3.由白癜风引起的伤害不仅限于患者的身体。病变的出现对患者具有巨大的心理影响。特别如今，应特别注意外部图像时，白癜风的存在会严重干扰患者。正常工作，生活和沟通。而且由于缺乏对白癜风的了解，社会上许多人对白癜风患者有一定的歧视，这对患者的自尊心造成了更为严重的打击，很容易诱使患者产生一系列心理上的困扰。问题。病人会有自杀念头。

　　4.此外，如果不及时治疗白癜风，白斑的扩散很容易导致患者出汗不畅，皮肤细胞代谢异常，诱发其他疾病，并严重损害患者的健康。

　　如果不治疗白癜风怎么办?我相信每个人都已经对白癜风有所了解。通常，我们必须注意保护工作，积极配合医生的治疗，力争尽快恢复健康。
