　　什么药比较好治疗白癜风

　　什么药比较好治疗白癜风？许多患有白癜风的患者已经使用了很长时间的药物，并开始依赖药物。现在，许多治疗白癜风的外用药物都含有激素，激素可能对患者产生副作用，甚至损害患者的健康。下面就给大家简单的介绍一下吧。

　　1.对于初发白癜风的患者，白斑面积小于10%的患者适合使用局部激素药物。通常，在疾病的早期阶段，可以使用强激素，但是在白癜风治疗结束时，患者必须在医生的指导下使用药物。

　　2.长期服药可能导致机体抗药力增强，从而导致药效减弱或引发不良反应。因此，白癜风患者应根据治疗过程中自身疾病的变化合理使用，并听从医生的建议。此外，白癜风患者不宜服用未经授权服用其他药物。

　　3.在正常情况下，白癜风覆盖液对皮肤有强烈刺激性，容易引起红肿，肿胀，疼痛等皮肤不适。实际上，如果您患有白癜风，只要在医生的指导下在正规医院进行治疗，就可以治好白癜风。但是，如果盲目地使用白癜风遮盖液将其覆盖，则只能看到表面效果，而不能完全治好该疾病。

　　什么药比较好治疗白癜风？不要过于担心患上白癜风了。白癜风不是无法治好的疾病。只要患者积极配合治疗并选择正规医院科学治疗白癜风，治好的机会仍然很大。
