　　白癫风治好后如何预防复发

　　白癫风治好后如何预防复发？白癜风很容易扩散并且有复发的可能性。如果生活中有不良习惯，则可能导致白癜风复发。复发后，病情将更加复杂且难以治疗。那么，如何预防白癜风治疗后复发呢?下面就给大家简单的介绍一下吧。

　　1.白癜风患者应纠正偏食并养成良好的饮食习惯。在日常生活中，有必要达到合理的饮食和营养平衡，注意饮食的营养，制定科学的饮食食谱，养成良好的饮食习惯，这对于预防和治疗该病具有重要意义。

　　2.避免白癜风患者受伤。包括创伤，晒伤，冻伤等在内的白癜风患者会受到创伤，并且容易形成均质反应并诱发白癜风发作。

　　3.白癜风患者要加强体育锻炼。定期进行一些体育锻炼，以保持健康的体质，促进全身血液循环，提高自身免疫力，预防白癜风。

　　4.维生素患有白癜风的患者严禁使用阿明C药物或含维生素C的食物。维生素C对皮肤色素有脱色作用。富含维生素C的食物应尽量少吃(例如柑橘，草莓，山楂，菠萝，橙子，果汁，柠檬，猕猴桃，李子，杏，李子，酸苹果，酸葡萄，西红柿等)。

　　5.衣服应尽可能宽松，以免损害皮肤的血液循环。化纤织物和羊毛制品不应靠近皮肤穿着，以免引起皮肤过敏反应。

　　6.禁止吸烟和酒精。避免继续损害皮肤的免疫功能并引起刺激性刺激。

　　7.白癜风患者应避免接触苯酚和醌类化学物质。这些物质具有抑制酪氨酸酶活性并直接使皮肤脱色的作用。常用在化妆品，消毒剂，橡胶制品中，使用时要谨慎。染发剂含有苯胺类物质，不应使用。

　　白癜风治疗后如何预防复发?在日常生活中，您必须注意调整心态。积极乐观的心态不仅可以预防白癜风的发生，而且可以使您更快乐。您还应注意饮食，并尽量少吃辛辣刺激性食品。
