　　白癜风患者护理时要注意

　　白癜风是一种非常常见的色素沉着病，易于诊断，但难以治疗，良好的护理工作不仅可以有效地预防白癜风的复发，而且在治疗中也起着很大的作用。那么，白癜风患者在护理时需要注意什么呢？下面就给大家简单的介绍一下吧。

　　一、注意饮食调节，合理禁忌

　　1.多吃坚果，豆类和大豆制品，黑芝麻，动物肝脏等。绝对避免吃鱼虾海鲜，也不要喝。吃鱼和喝酒引起的白癜风，反复发作或加重的疾病并不少见。避免摄入过多的维生素C，不要吃或吃富含维生素C的食物。不要吃太多辛辣的食物。儿童应改变饮食习惯。

　　二、保护皮肤

　　1.衣服应该宽，尤其是内衣，胸罩不要太紧，皮带要宽松。内衣和内裤应尽可能由纯棉制品制成，而不要穿化学纤维。

　　2.避免创伤，摩擦和压力。不要擦哈rd洗澡时。 3避免接触酚和酚类化合物，例如氢醌单苯醚(一种取代的苯酚)，在橡胶中用作抗氧化剂，此外，经常与汽油，油漆，沥青等接触也可能引起白癜风。避免长期强烈的阳光照射。由于夏季旅行和商务旅行，许多患者经常复发白癜风。

　　三、调整精神，稳定情绪

　　白癜风患者应注意什么?保持思想开放，思想开放，避免焦虑，悲伤，错过，悲伤，愤怒和其他焦虑，并使自己保持良好的心境。劳逸结合，避免过度劳累。
