　　为什么阳光暴晒容易引起白癜风

　　近年来，白癜风的发病率越来越高。许多儿童和老人已成为白癜风的高发人群。大家都知道引起白癜风的原因很多，而且日晒也很重要。那么，为什么阳光暴晒容易引起白癜风?下面就给大家简单的介绍一下吧。

　　首先，日晒后，黑色素细胞过度活跃，其酪氨酸酶和多巴氧化中间体被破坏。中间体是重要的保护机制。一旦这种保护机制被消耗掉，黑色素就会被破坏。可能第二种可能是由于黑色素中间体的过度产生或积累，而黑色素中间体可以由细胞自身合成从而破坏黑色素细胞，从而引起白斑。

　　1.浅肤色皮肤的黑体颜色相对较浅，体积小，呈椭圆形，并以集体形式分布，即将几个黑体包裹在一起;黑皮肤的身体与黑色的身体相反，颜色为深棕色，体积大，呈球形，并且分布单一，即黑色素体单独存在。

　　2.当黑色素体从黑色素细胞转移到相邻的角质形成细胞时，浅色的皮肤物种黑色素体主要存在于表皮的基底下层和脊柱细胞层，而在表皮中可见深色的皮肤物种。

　　3.角质形成细胞中黑色素体降解(融化和消失)的过程也不同。角质形成细胞中的黑色素体浅色皮肤物种中的大多数通过角质形成细胞中的溶酶体的直接作用而降解;而在黑色种族中，角质形成细胞的黑色素体主要是后者的降解途径，其扩散到表皮中。随着角质层脱落，每一层都与表皮分离，因此这就是深色皮肤的人肤色较暗的原因。

　　温馨提醒：通过上述的介绍，相信大家应该也都有所了解。白癜风在预防工作中，养成良好的生活习惯非常重要。同时，注意体育锻炼和增强免疫力是减少白癜风发生的重要途径。
