　　白癜风患者饮食中应注意哪些问题

　　白癜风对生活的危害非常严重，严重危害患者的健康，影响患者的正常生活，无法正常面对他人。如果白癜风尽快治好，那么科学治疗和常规护理非常重要。那么，白癜风患者需要注意哪些问题呢?下面就给大家简单的介绍一下吧。

　　黑色素的形成是酪氨酸在酪氨酸酶的作用下形成多巴醌，然后被氧化成黑色素。酪氨酸主要来自食物，酪氨酸酶需要微量元素(如铜和锌)的参与才能提高其活性。因此，富含酪氨酸，铜和锌的食物，例如动物肝脏和瘦肉，鸡蛋，豆类和新鲜蔬菜。

　　近年来，科学家发现，饮食中长期缺乏谷胱甘肽会增加皮肤中酪氨酸酶的活性。因此，有白斑病症状的人应少吃或少吃富含谷胱甘肽的食物，例如洋葱，大蒜，西红柿，鱼，虾，小米酒，辣椒等。饮酒尤其不合适，否则会加重白斑病。多吃胡萝卜，芹菜，茄子，油菜等。多吃葡萄，苹果，核桃，花生，芝麻和其他硬质水果。

　　维生素C可以降低酪氨酸酶的活性，不利于黑色素的形成。换句话说，维生素C可以中断黑色素的产生。因此，体内维生素C含量的增加不利于黑色素的形成，也不利于白斑病患者的治好。因此，应避免服用维生素C，少吃富含维生素C的蔬菜和水果。

　　温馨提示：简单的饮食只能缓解和促进患者的治疗，但是，如果您真的想治好白癜风，则需要在正规医院接受科学治疗。医生祝您早日治好。
