　　从中医辨证论治看中医理论中的白癜风。
　　白癜风的出现与多种因素有关。临床上为原发性、局限性，并伴有皮肤变色。种植被称为白癜风。白癜风是临床上常见的慢性病，由于发病因素尚不清楚，因此该病的治疗难度也会增加。但是中医对白癜风有什么看法呢?
　　气血不一致：白癜风患者如果是由气血不一致引起的，临床常见的是病程长短不一，主要部位有一定的局限性，常见的是头面部或颈部和四肢位置。观察患者皮肤白斑颜色较淡，边缘模糊，病情发展缓慢，震颤较弱。治疗需要调理血气，祛风祛邪。
　　湿热型：白癜风患者皮损部位多在面部及五官周围，夏季易出现。但界限是明确的，有时还会伴随发痒的症状。治疗较好的目的是去湿、补气、补血。
　　肝郁气滞型：临床上对该型白癜风患者无特定部位。皮肤损伤观察相对较慢，常伴有个人情绪变化。女性更倾向于这种类型的分类。较好辨证论治适用于疏肝解郁、活血化风。
　　肝肾缺乏型：该型白癜风患者病程相对较长，这与遗传性疾病家族史有关。病程较长，治疗程度较差。患者还可能出现头晕或腰部和膝盖酸痛以及舌苔发红等症状。为此，临床辨证论治较好的方法是滋补肝肾、养血祛风。
　　上述医生概括了辨证治疗白癜风的知识。不同类型疾病的患者有不同的治疗方法。较好是辩证的对待。一些中医治病有狭隘的治病之道。不是很明显。另外，白癜风本身就是一种顽疾，所以长期用药治疗，坚持治疗等治疗原则，患者应该理解和理解。
