　　白癫风是不是不能晒太阳

　　白癫风是不是不能晒太阳？白癫风的治疗是一个漫长的过程。导致白癫风的原因也很多。然而，许多患者在日常生活中没有接触到白癫风患者，他们也患有白癫风。同时，我们也会听说一些阳光照射会诱发白癫风。那么白癫风是不是不能晒太阳？下面就给大家简单的介绍一下吧。

　　虽然过度日照会导致黑色素细胞功能过度亢进，导致黑色素细胞因磨损而提前衰退，导致黑色素细胞产生过多，但中间积聚的产物会对黑色素细胞造成损伤或死亡，也会导致表皮细胞受损，黑色素细胞与角质形成细胞接触不良，进而导致黑色素细胞功能下降，直接破坏黑色素细胞，抑制黑色素细胞的合成。

　　由于阳光暴晒而退化或死亡的黑色素细胞作为抗原，会进一步导致抗黑色素细胞抗体的产生，并诱导免疫功能紊乱，从而导致白癫风的发生，因此，据说许多白癫风患者在旅行、日光浴和晒伤后，往往暴露在皮肤较暗的地方，导致黑色素细胞自我破坏。

　　虽然阳光暴晒对我们的身体有好处，我们可以添加一些钙和其他物质，但一切都不能过量。如果皮肤暴露在阳光下，不仅会引起白癫风，还很可能引起其他皮肤病。

　　综上所述，适当的阳光曝晒对我们的健康有好处，但不要事事都做过头。如果皮肤暴露在阳光下，不仅可能导致白癜风，还可能引发其他皮肤病。同时，患者出现白癜风一定要及时就医，不要延误治疗，否则会造成其他严重后果。
