　　糖皮质激素治疗白癜风会影响发育吗?
　　核心提示：糖皮质激素治疗白癜风效果自然较好，但在使用糖皮质激素治疗白癜风的过程中，如果用法和剂量不当，会造成体内蛋白质和脂肪的合成，影响代谢状况，所以在糖皮质激素治疗白癜风的过程中，有可能对发展造成影响。
　　白癜风的出现会造成皮肤大面积的​​美白，在皮肤美白过度明显的状态下，会引起周围人指出自己的形象，所以在白癜风的影响下，另外会对自己的心理状态造成很大的损害。如果治疗不当或治疗不及时，自然会导致病情加重，严重危害心理健康。
　　白癜风用于药物治疗，糖皮质激素使用率极高。但在使用糖皮质激素治疗白癜风的过程中，也需要极为谨慎，不能贸然或大量使用。因为糖皮质激素的使用会有效地影响人体糖、蛋白质和脂肪的合成代谢，所以在不当使用糖皮质激素的情况下，会造成体内营养问题的缺乏，进而也会对身体的发育状态造成重大损害。
　　只是在使用糖皮质激素的过程中，整体用药组合和用药量的调整有所不同。后期使用糖皮质激素治疗白癜风自然会造成发育影响的程度。两者是有区别的，不是在白癜风的治疗过程中，只要使用糖皮质激素一定会影响自身的发展，所以在白癜风的发病机制上，使用糖皮质激素治疗并非不可能，只是在糖皮质激素的用法和剂量上一定要注意。糖皮质激素对生长发育没有影响。
　　上述情况是糖皮质激素在白癜风的发生发展过程中使用的，所以在糖皮质激素治疗过程中，只要掌握好用药量和用药方法，自然不会造成身体发育异常，但如果用药过量或使用不当，就会造成体内营养不足，导致发育迟缓。
