　　是什么导致白癜风复发
　　是什么导致白癜风复发？白癜风是一种顽固性皮肤病。这种疾病的发作会对患者产生轻微的影响，这会影响患者的健康和心理。该病发病后会出现的问题是，该病复发后不仅难以治疗。病人的情绪有很大的影响。下面主要介绍是什么导致白癜风复发?
　　　　
　　一、饮食因素。白癜风是顽固性皮肤病，发病后会出现的问题是复发。一旦病情复发，每个人都应该了解病因是什么。复发的原因与日常饮食有很大关系。有些患者在病情好转后会治好，无视饮食护理的重要性，甚至暴饮暴食，经常吃刺激性食物、富含维生素C的食物，这些饮食不当都会导致疾病复发，所以要防止因为饮食不当而导致疾病复发。
　　
　　二、心理因素。白癜风是极易复发的疾病，有病的患者治疗后也会非常担心复发。因此，患者每天都会观察身体上的皮肤。这种过度应激往往会再次影响人体的免疫功能，进而影响黑色素细胞在体内的正常繁殖，从而导致白癜风疾病的复发。由此可见，本病复发的主要原因之一是心理因素。为了避免这种复发的原因，建议大家正确对待这种疾病。
　　
　　三、护理不当。复发的白癜风和不适当的长期护理也是相关的。在治疗期间，患者没有得到良好的皮肤护理。如果皮肤没有暴露在阳光或创伤下，就不会得到及时的妥善处理。这些都会导致体内的黑色素细胞再次受损。该病有复发的现象，所以要避免复发，要注意相关方面，避免该病带来更严重的后果。
　　以上主要向您详细介绍复发性白癜风是什么原因?白癜风是一种对人的外表有很大影响的皮肤病。患病后，很多患者经常会从别人那里看到陌生的眼神，甚至需要面对的是疾病的复发。复发的原因包括饮食因素、心理因素、护理不当等，当然也与坚持治疗有一定关系。
