　　分期治疗白癜风的原则是什么?
　　分期治疗白癜风的原则是什么?白癜风现在已经成为一种发病率较高的皮肤病，对我们身体的危害也比较大。白癜风的发病率正在增加。但治好率并没有明显提高，主要是因为很多患者在治疗白癜风的过程中没有得到公平的治疗，很多患者不知道白癜风的分期治疗是什么。贵阳白癜风皮肤病医院给大家简单的介绍下。
　　　　
　　白癜风病程可分为静止期和进展期。在治疗过程中，重要的是不要区分病期、用药的随意性等会构成我的白斑扩散，在治疗过程中，我一定要根据我的情况进行治疗。同时，在日常生活中也要注意保养。我们先从波动期的小白斑说起。所谓“久病”，就是养肝、养精、养血。这种辩证思维在白癜风的治疗上也有很好的创作感和指导性;络脉不通，所谓慢病入络，治疗方法是活血化瘀、调理气络;波动期间的小面积白斑，在考虑其他药物之前，以及常用的光疗。
　　
　　白癜风病期以内服为主，调节机体免疫功能和神经排泄功能。那些有其他系统疾病的人，如甲状腺疾病、糖尿病和肝病，应该同时治疗。实施期间，不要选择强烈的阳光或紫外线，以免增加黑色素细胞负荷，添加黑色素代谢性有毒产物，加剧黑色素细胞本身的破坏。
　　
　　白癜风的治疗周期为波动期白癜风。因此，处于白癜风波动期的患者必须积极承担治疗，正在进行阶段的白癜风患者先控制白斑扩散，只要能承受下一步的治疗即可。
　　
　　分期治疗白癜风的规律是什么?我们对这个话题也有比较清楚的认识。医生在这里提醒白癜风患者：分期治疗白癜风压力很大。根据不同的阶段进行不同的治疗，因此，希望能更好地治疗白癜风。在此，我祝愿我的病人和朋友们早日治好。要保持积极乐观的态度，积极配合治疗。
