　　引起儿童白癜风的外部因素是什么
　　白癜风患者中有各个年龄段的患者，儿童白癜风并不少见。毫无疑问，患白癜风的儿童影响很大，发病后要及时治疗。那么，导致儿童白癜风的外在因素是什么呢？为了更好地预防儿童白癜风，必须了解这一点。我们来看看导致儿童白癜风的一些外在因素。
　　一、暴晒，如果孩子平时不注意防晒，可能会因为过度暴晒导致黑色素细胞受损或死亡，从而可能造成皮肤白斑。晒伤不仅会对黑色素细胞造成损害，还会导致黑色素小体堵塞，继发黑色素细胞功能下降，导致白癜风。
　　二、创伤、皮肤损伤也可引起白癜风。烧伤、手术和创伤等因素会导致免疫功能障碍，这可能会导致局部皮肤变白，也可能会导致远离皮肤部位的白斑。手术患者经常在皮肤切口处出现白斑，这主要是由于体内的应力变化造成的。此外，白斑的发生也可由神经精神化学因素或免疫紊乱引起。
　　三、机械刺激。在白癜风的病因中，摩擦、压力和抓伤也是常见的原因。一些戴眼镜的人可能在鼻梁和耳桥两侧都有白色斑点。过紧等，会导致乳房、腹股沟、腰部等出现白斑，过度擦洗皮肤会造成损害，也会引起白癜风。
　　可见，引起儿童白癜风的外在因素很多。因此，你必须更多地关注你的日常生活，尽量避免这些诱发因素的影响。对于白癜风患儿，要注意避免一些外界因素影响。以防止病情恶化，或影响白癜风的治疗，这将对自身的健康和生活产生较大的影响。无论是治疗还是预防白癜风，都必须注意这些外在因素的影响，才能更好地保证皮肤的健康。
