　　患上了白癜风洗澡要注意哪些问题
　　患上了白癜风洗澡要注意哪些问题？相信很多白癜风患者都有这样的经历，就是洗澡后发现白斑肤色不对，甚至有轻微的瘙痒。不正确的洗澡方法会影响白癜风的情况。例如，洗澡时过度摩擦可能会导致白斑扩散。那么在给白癜风患者洗澡的时候需要注意些什么呢?下面就给大家简单的介绍一下吧。
　　1、病人洗澡时，应控制好洗澡时间。白癜风患者一般使用温水，洗澡时间一般控制在20至50分钟左右。洗澡时间不宜太长。另外，洗澡时要控制好水温。尽量就是要选择温水洗澡，不能用冷水或热水洗澡。在冷水或热水中洗澡很容易引起皮肤刺激，甚至会使情况变得更糟。
　　2、洗澡的方法也要讲究。如果你有条件，你可以选择或选择矿泉水沐浴。对于无条件的朋友，也可以在屋内用自来水洗澡，但不要边揉边用浴巾或擦拭毛巾，对受影响的部位要用力揉搓。因为事实证明，过度抓挠和摩擦皮肤会造成局部皮肤损伤，甚至刺激会导致​​白斑面积增大。
　　3、洗澡时要控制好水温。一般来说，应该选择热水或温水。即使在夏天，洗澡也应该选择热水或温水，而不是冷水。水太热也是不可取的。建议白癜风患者服用40度左右的水温较好。这个温度下的水温与人体体温比较接近，可以促进血液循环，便于营养物质在血管中的运输。
　　患上了白癜风洗澡要注意哪些问题？事实上，白癜风患者洗澡有很多预防措施。例如，应该适当控制洗澡的次数。一般来说，一周洗两次澡就足够了。不推荐每天洗澡。洗澡时不要用刺激性的沐浴露。温和的肥皂好得不能再好了。
