　　白癜风的复发率高吗?如何避免白斑复发?
　　白癜风的复发率高吗?如何避免白斑复发?白癜风比较常见，会对我们的身体和生活产生不良影响。许多白癜风出现在患者的脸上，影响其正常的社交或婚育，甚至对心理产生一定的不良影响。而且白癜风很难治好，很容易复发。那么我们如何避免白斑的再次出现呢?现在我们将介绍一些预防白癜风复发的方法。
　　预防白癜风复发的重要途径
　　1.避免紫外线辐射
　　因为暴露在阳光下会使病情加重，所以据说即使接受治疗的患者也应该尽量避免紫外线辐射。研究表明，旅行和海浴是白癜风复发频繁的时间，因此必须做好防护，避免紫外线辐射。
　　2.积极乐观
　　情绪不佳会导致白癜风复发，所以要保持积极乐观的情绪，一定要冷静面对和缓解来自生活和工作各方面的压力，注意作息，这样也可以预防白癜风复发。
　　3.合理饮食
　　白癜风的发生主要是由于体内缺乏某些微量金属元素，必须补充维生素A或其他微量元素才能预防白癜风的发生。建议多吃荔枝、西瓜、甜瓜、苹果、猪肉、鸡肉、鸡蛋等食物，不要吃辛辣食物和含维生素C的食物。
　　4、适度运动
　　适量运动有助于增强免疫力，因此适量运动是必要的。医生指出，要想防止白癜风复发，必须从生活中的小事做起。锻炼是其中之一。此外，你必须避免皮肤损伤。这样可以消除引起白癜风的因素，从而更好的预防和治疗白癜风。
　　5.做好防护
　　外出时避免皮肤损伤，避免接触化学物质，减少接触化学原料或重金属。
　　白癜风的复发率高吗?如何避免白斑复发?除此之外，患者还需要科学的治疗和定期的复发，通过这些手段来预防白癜风的复发。医生指出，白癜风的治疗一定要注意正确的方法，因为治疗白癜风的方法很多，较好选择适合你的治疗方法，在复发季节一定要有特殊的保护。
