　　自身免疫因素是否影响白癜风?其他诱发白癜风的因素。
　　自身免疫因素是否影响白癜风?其他诱发白癜风的因素。白癜风是一种病因特别复杂的皮肤病。得了白癜风后，患者的皮肤会出现脱色，会导致患者出现白斑。长期的白癜风会给患者的身心带来痛苦。日常生活中的许多因素都会影响白癜风。下面贵州白癜风皮肤病医院给您介绍一下。自身免疫因素影响白癜风吗?
　　1.如果一个人自身免疫功能失调，遇到一些化学物质和重金属毒性物质，会导致机体免疫功能紊乱和内分泌功能失衡，从而产生对黑色素细胞的抵抗性抗体，对黑色素细胞造成极大的损害，从而导致色素脱失，诱发白癜风。
　　2.免疫系统就像人体的保护伞，对许多细菌的入侵具有预防作用。如果自身免疫力太差，就会影响人的身体健康，从而诱发白癜风。
　　其他诱发白癜风的因素
　　1.遗传因素。如果一个人有白癜风家族史，患白癜风的风险会很高。
　　2.缺乏微量元素。如果一个人缺乏金属微量元素，会导致黑色素正常形成，从而引发白癜风。
　　3.创伤。创伤是诱发白癜风的重要因素。很多朋友都因为意外受伤而导致创伤性白癜风。
　　4.化学物质。如果长期受化学物质刺激，可能会诱发白癜风，所以过敏的朋友要避免接触这些东西。
　　自身免疫因素对白癜风有较大影响。如果一个人的免疫力很低，就会失去对细菌入侵的预防作用，从而引发白癜风。因此，白癜风患者通常注重提高自身免疫力，积极补充微量元素的同时，也要保护自己，避免创伤。
