　　患白癜风后的危害是什么
　　患白癜风后的危害是什么？白癜风对皮肤的危害不容忽视。通过临床调查发现，皮肤的白斑在阳光下对紫外线的抵抗力较弱，因此患者没有得到很好的护理和治疗。容易引起较多并发症，因此患者必须高度重视这一情况。那么患白癜风后的危害是什么?贵州白癜风皮肤病医院给大家简单的介绍下。
　　1、很多人比较看重自己的外表，特别是年轻女性对外表要求很高，而白癜风是一种脱色引起的疾病，所以当皮肤上有不同程度的白斑时，对外表有明显影响。在人际交往活动中，很多患者容易受到他人的不公平对待，影响学习和正常就业、婚姻、社交。白癜风对青少年患者的危害更大，白斑可以影响患者成长的全过程。
　　2、白癜风的发病与免疫机制异常有很大关系，可引起多种并发症，如恶性贫血、恶性肿瘤、银屑病、白内障、支气管哮喘、斑秃等，严重者可并发慢性活动性肝炎、甲状腺功能亢进、糖尿病等，早期控制可减少这些并发症的发生，减少对自身的伤害。白癜风和这些疾病不是因果关系。
　　3、白癜风会使患者的心理压力成倍增加。因为患病后皮肤的不同，不排除这个人受到歧视。此外，病情长期得不到治好，经常造成患者对治疗失去信心，使自尊和信心受到严重打击，有的患者还会造成精神障碍。
　　患白癜风后的危害是什么？综上所述，白癜风造成的危害也非常严重。因此，白癜风患者一定要高度重视，到正规医院进行早期检查和治疗。患者在日常生活中也应尽量保持克制。不要太在意别人的眼神和言辞，树立战胜病魔的信心，让病魔早日治好!
