　　白癜风有什么症状?白斑没有扩散吗?是白癜风吗?
　　核心提示：白癜风是一种非常常见的皮肤病。其主要原因是患者黑色素细胞功能丧失。引起黑色素细胞功能丧失的因素很多，如遗传、创伤、日晒等，都是导致黑色素细胞功能丧失的原因。
　　关于白癜风，我想大家都知道，不需要作太多解释。白癜风是一种在日常生活中非常常见的黑色素功能损失性疾病。它不会直接对患者的身体造成一些不良影响，但白癜风仍然间接地对患者的身体造成一定的伤害。我相信白癜风的症状不需要每个人都说，每个人都知道。白癜风主要也是明显的症状是患者身上出现一些小白斑，这些白斑也会有扩散的趋势，直至变成大的白斑。所以很多人可能会问，如果身体上有不会扩散的白斑，是不是白癜风?
　　事实上，白点的类型很多。并不是所有的白斑都是白癜风的先兆。例如，一系列疾病，如汗斑、花斑癣和糠疹可能会导致患者身上出现白斑，所以当我们发现你身体上有一些白色斑块时，不要太大惊小怪，因为这不一定是白癜风的前兆。
　　白癜风是扩散性疾病，也就是说白癜风患者身上的白斑会向外扩散，所以一般不会扩散的白斑不是白癜风，那些不会扩散的白斑可能是其他一些疾病引起的，不是白癜风。因为一定要知道白癜风有一定的扩散性，如果不放心，可以去医院检查一下是不是白癜风。
　　许多人一想到白斑就会想到白癜风，但引起患者白斑的不仅仅是白癜风。其他一些疾病也会导致患者出现白斑。还有更多。而且，白癜风引起的白斑有一定的扩散，所以当我们有一些不会扩散的小白斑时，不要太担心。
