
    白斑长期没有治疗会不会有啥并发症

　　白斑长期没有治疗会不会有啥并发症？白斑虽然它不会对造成身体不适，但也是有害的。它不仅影响皮肤的美观，也影响患者的心理健康。同时，如果没有治疗，有些还会引起一些并发症。那么白斑长期没有治疗会不会有啥并发症？下面就给大家简单的介绍一下吧。

　　1、白癜风如未治疗，部分患者在病程中可能伴有银屑病和斑秃。这三种疾病都是自身免疫性疾病。白癜风可伴有多种自身免疫性疾病。如有可能，可伴有甲状腺机能亢进症、甲状腺炎或糖尿病、恶性贫血等，对健康危害极大。

　　2、白癜风如果发生在头部和面部，往往会合并牙科疾病，包括龋齿、牙齿畸形、异位、残根等。

　　3、白癜风常并发糖尿病、恶性贫血等自身免疫性疾病。临床上，白癜风患者可能有多种或继发性疾病。白癜风合并自身免疫性和内分泌疾病的临床病例较多，如甲状腺功能亢进或慢性肾上腺功能不全、慢性活动性肝炎等。

　　4、根据临床观察及相关资料，发现白癜风与恶性黑色素型肿瘤有一定关系。恶性黑色素型肿瘤患者发生白癜风较为常见，且黑色素型肿瘤白癜风较多，所有黑色素型肿瘤均发生在前部，白癜风发生在后部。

　　白斑长期没有治疗会不会有啥并发症？以上是关于白癜风可能并发的一些疾病。由此可见，白癜风的治疗不容忽视，因为它可以并发很多严重的疾病，对健康危害很大。同时，也要注意生活中的防护工作，养成良好的生活习惯，及早治疗，避免白癜风加重，发展到晚期会导致一些并发症的发生，造成更大的危害。
