　　治疗白癜风紫外线灯有效吗
　　治疗白癜风紫外线灯有效吗？光疗是治疗白癜风的重要方法之一。该方法取得了较好的效果。患者必须先服用补骨脂素或外用补骨脂素。再结合紫外线或阳光照射，从而促进黑色素的产生，达到治疗白癜风的效果。我来介绍一下紫外线灯治疗白癜风的效果。
　　　　
　　1.紫外线灯发出的光含有紫外光。这是一种波长比可见光短的电磁波。紫外线照射皮肤并被皮肤吸收，会引起一系列生物效应。这种生物效应可以促进黑色素的形成，也可以促进血液循环，可以干扰皮肤的免疫功能。紫外线照射皮肤还能加强黑色素新陈代谢，加速黑色素快速增加，具有减少​​白斑面积，在短时间内控制和稳定病情的效果。
　　
　　2、特别是很多室内工作人员平时呆在房间里时间较长，看不到阳光，所以室内工作人员比室外工作人员更容易患上白癜风，而且有很多室内工作人员长期缺乏紫外线照射，久而久之就会得白癜风。这个时候，要去医院检查治疗。一般情况下，医生会推荐使用光疗进行治疗，也就是使用紫外线灯进行照射治疗，这种方法还是比较有效的。紫外灯照射治疗一般适用于有白斑和黑色素细胞的患者。紫外线灯的照射只会加速黑色素的产生，促进黑色素细胞的持续分裂和生长，使白斑中的皮肤恢复到正常肤色。。
　　
　　以上是关于紫外线灯治疗白癜风是否有效的介绍。后提醒患者朋友，这种疗法只适用于白斑区皮肤，含有黑色素细胞。如果白斑区域的皮肤没有黑色素细胞，紫外线照射就不能促进黑色素的产生。没有治疗效果，治疗前一定要去医院做详细检查，要根据具体情况选择合适的治疗方法。
