　　白癜风的免疫药-有哪些方法可以提高者的自身免疫力
　　白癜风的免疫药-有哪些方法可以提高者的自身免疫力？白癜风是一种慢性疾病，也是一种局限性、全身性皮肤病。同时，白癜风的治疗非常顽固，也是一种容易复发的皮肤病。白癜风的发生与患者自身免疫力有很大关系，那我们就来介绍一下如何提高白癜风患者的免疫力。
　　提高免疫力的方法如下：
　　先，联系更多的朋友，让自己感受到友谊和社会的认可，消除自卑情绪，身体的免疫系统就会处于良好的状态。
　　第二，白癜风患者需要保持良好的积极态度。如果压力太大，状态是负面的，免疫系统就会被思想和感觉所隐含，导致免疫力下降。
　　第三，压力会导致身体分泌类固醇激素和肾上腺素，这些情况会导致身体的荷尔蒙减慢免疫系统的反应。同时，压力会引起焦虑，降低身体的抵抗力。患者可以经常做一些运动，可以抑制应激激素的释放，增强免疫功能。
　　第四，任何疾病的发生都与营养不足有关。换句话说：任何类型的营养缺乏都会导致频繁和长期的疾病。当一个人饥饿时，身体会分泌肾上腺素，如果患者体重减轻，他就无法抵抗外来病毒。因此，在患者配对饮食时，食物应含有含有不饱和脂肪酸的食物，蛋白质摄入要充足，水果蔬菜要多吃，果汁和开水要多喝。白癜风患者不需要提高免疫力，因为这与免疫力没有必然的联系!
　　以上四点可以提高自身免疫力，但这些方法患者需要坚持，有的患者坚持不下去，会导致病情复发，注意饮食，注意增加身体营养的同时，还要合理安排，养成良好的生活休息习惯，保持良好的日常生活态度。这些都是非常重要的。
