    儿童白斑扩散了应该怎么护理呢
　　儿童白斑扩散了应该怎么护理呢？儿童也是白癜风的主要发病人群。引起白癜风的原因有很多。白癜风是一种与我们的生活方式密切相关的疾病，特别是对患有白癜风的儿童来说。医生是指儿童白癜风容易传播，必须做好防治工作。那么，儿童白癜风护理如何才能防止白斑扩散呢?
　　白癜风患儿预防白斑扩散应注意四个方面
　　1.注意饮食：
　　很多孩子放了很多刺激性的食物，比如洋葱、生姜、大蒜、辣椒等，为了让食物味道更丰富;也有孩子选择喝浓茶、咖啡来提神;还有一些孩子喜欢吃鱼虾等海鲜，容易引起过敏;很多孩子喜欢吃水果等富含维生素C的食物，这也会加重白癜风患者的病情，所以一定要少吃或不吃。
　　2.请勿触摸刺激性化学品：
　　儿童在洗脸或洗衣时应避免接触刺激性化学物质，因为这也是导致儿童白癜风病情加重的原因之一。建议选择温和、无刺激性的肥皂或护肤品来清洁皮肤。
　　3.避免创伤：
　　儿童白癜风的主要病因是创伤。建议家长戴上手套，以防刮伤。他们还可以让孩子们注意保护自己免受白癜风造成的创伤。
　　4.保持居住环境整洁：
　　长期生活在潮湿环境也是儿童患白癜风的原因之一。一定要确保儿童生活环境干净整洁，不能有刺激性气味，防止过敏者吸入疾病。
　　儿童白斑扩散了应该怎么护理呢？做好以上几点工作，可有效预防白癜风在儿童中的传播。事实上，除了这些，还建议家长带孩子到正规医院进行全面精准的检查，才能选择适合孩子的治疗方法。而且科学的治疗和护理相结合，可以帮助孩子达到全面的治好。患有白癜风的儿童也必须保持乐观、积极的态度来面对疾病。
