　　白癜风的饮食禁忌是什么 患白癜风可以吃大闸蟹吗
　　白癜风的饮食禁忌是什么 患白癜风可以吃大闸蟹吗？白癜风是我们比较熟悉的一种慢性皮肤病。这种疾病比较顽固，治疗通常需要更多的时间。在治疗期间，良好的饮食和保健调理也非常重要。特别要注意饮食禁忌，有些东西可以吃，有些东西不能吃，那么白癜风的饮食禁忌是什么 患白癜风可以吃大闸蟹吗？贵阳白癜风皮肤病医院给大家简单的介绍下吧。
　　白癜风患者可以吃大闸蟹吗?我们知道大闸蟹营养丰富，含有多种微量元素和高蛋白，对身体有一定的补益作用，但对于白癜风患者，尽量少吃，这是因为这类物质容易对皮肤产生不良刺激，特别是对过敏性体质甚至影响比较大。
　　白癜风饮食食谱，尽量不要吃会引起皮肤过敏的食物。正常饮食应该多吃富含酪氨酸和微量元素的食物，因为这些食物对人体黑色素细胞合成有很好的促进作用，对白癜风的治疗也能起到辅助作用。
　　一些辛辣刺激性食物，尽量少吃，如辣椒、洋葱、生姜、大蒜等，如果吃得不当，会对皮肤造成不适当的刺激，引起皮肤刺激，会加重患者的白斑。甚至是反复袭击的可能性。
　　患者在日常护理和治疗期间应尽量不饮酒。我们知道酒精饮料对皮肤更有刺激性。如果患者处于发病期，容易导致病情加重，甚至引起白癜风。此外，不利于消化的食物也要尽量少吃，比如浓茶、浓咖啡。白癜风患者不需要避免进食，但尽量不喝酒。
　　白癜风患者如果处于相对稳定期，可以少量吃一些大闸蟹，但千万不要吃太多。患者应该注意一些饮食禁忌症，以避免在使用某些东西后出现皮肤刺激。这往往会导致疾病的恶化，造成感染或者是引发白斑等不良的后果。
