　　白癞风都是先从哪开始长，是先天疾病么
　　白癞风都是先从哪开始长，是先天疾病么？很多未婚人士患上白癜风后，会因为自己的外在形象变化而有很多烦恼，就会认为白癜风的发生是先天的或后天的。其实，无论是先天的还是后天的，我们都需要对白癜风有更具体的认识。
　　了解白癜风的人都会知道，白癜风的发病其实与遗传有关，这意味着白癜风的发生有时也是先天因素。许多有白癜风病史的父母特别容易发病。如果父母有白癜风病史，遗传遗传的机会会更高。根据一项调查，白癜风的发病世代之间会有明显的连续性，因此白癜风是先天遗传的。对于这个病，我们除了要治好之外，还需要预防，防止它传染给你自己的孩子。这也是需要关注的一点。
　　除了先天遗传因素外，还有一些后天因素，如生活方式、工作环境、饮食习惯和精神状态等环境因素。这些都是决定性因素，虽然先天因素占了一部分原因，但后天发病因素离不开这些。因此，除了了解先天因素外，还必须了解后天因素。只有这样才能帮助预防白癜风的发生，如果在后天因素中采取预防措施，将会减少白癜风患者疾病复发的机会，从而减少这种疾病对身体的损害。
　　如今，白癜风病对我们的危害越来越大，所以我们除了要治疗之外，还要预防，特别是对有家族遗传者，如果不及时预防这种病就会导致其患病，所以对有遗传者来说，提醒他们预防白癜风的发病是非常重要的。
