　　白斑患者尽量不要使用哪些药物

　　白斑患者尽量不要使用哪些药物？白癜风是生活中常见的顽固性疾病。这种病很容易传播，也很容易复发。就这样，许多白癜风患者患上了这种疾病。因此，在治疗白癜风的过程中，要注意白癜风的使用，防止因为用药不当导致病情恶化，那么白斑患者尽量不要使用哪些药物？下面就给大家简单的介绍一下吧。

　　以下药物不适合白癜风患者：

　　一、激素药物

　　如泼尼松等。虽然这种药使用方便，但副作用非常严重。经过长期的临床实践，其缺点明显优于其他方法。而这类药物无论采用哪种方法，都无法消除对人体肾上腺皮质功能的抑制，使人体长期依赖。

　　较轻的身体会出现一些副作用，如粉刺、酒渣鼻、青光眼、皮肤条纹和萎缩、紫癜、细菌和霉菌感染等。严重者会抑制肾上腺原有的排泄功能，萎缩，丧失正常的肾上腺激素分泌功能。一旦患者停药，就会出现更严重的反弹效应，使病情更难治疗。因此，患者要慎用这类药物，尤其是初期患者和儿童。

　　二、抗肿瘤药物

　　临床上用于治疗白癜风的药物为氮芥类药物。长时间使用这类药物会导致皮肤萎缩和老化。

　　三、铜制剂

　　酪氨酸酶的重要修复基团是铜离子，它与酪氨酸酶的活性密切相关，因此有用铜治疗本病的药物。但临床报道硫酸铜静脉注射治疗白癜风，且有引起死亡反应的病例，不宜选用。

　　白斑患者尽量不要使用哪些药物？以上是对白癜风患者不宜服用的三种药物的简要说明。相信大家应该对白癜风的药物治疗方法有更深入的了解。也希望白癜风患者能自行使用，选择适合自己病情的药物，积极配合专业医院的医生进行针对性治疗，使病情得到有效控制。
