　　白癜风的病因与自身免疫有什么关系
　　白癜风的病因与自身免疫有什么关系?白癜风是一种病因复杂、治疗困难的疾病。很多患者在病后接受了几十年的治疗，但病情并没有好转，给患者带来了极大的苦恼，甚至有些人因为白癜风影响了容貌，慢慢养成了自卑情结，导致患者精神抑郁。到目前为止，人类还没有完全了解白癜风的具体原因。让我来介绍一下白癜风的病因和自身免疫之间的关系。
　　1.有许多疾病与人体的免疫系统有关。白癜风就是这样一种疾病，很多白癜风患者体内都发现有大量的免疫球蛋白升高。通过检查发现，白癜风患者血清中甲状腺抗体、抗平滑肌抗体、抗胃壁细胞抗体等自身抗体的数量远高于正常人。白癜风患者血清中甚至存在抗黑色素细胞抗体。这种抗体的存在意味着白癜风患者的自身免疫系统将自体黑色素细胞视为抗原，从而产生免疫反应，甚至导致皮肤损伤。黑色素细胞被自身免疫系统完全清除，从而丧失分泌黑色素的功能，从而导致白癜风。
　　2.我相信很多人都知道皮质类固醇可以用来治疗白癜风。糖皮质激素，局部或口服，对白癜风有较好的治疗效果，短期内可控制症状。这是因为皮质类固醇会干扰人体的免疫系统，可以缓解人体免疫系统对黑色素细胞的抑制。从这个角度看，白癜风的病因也与自身免疫有关。
　　以上是对白癜风病因与自身免疫关系的介绍。事实上，目前人类医学界尚未完全了解白癜风的发病机制。目前仅怀疑白癜风与人体免疫有关，特别是像许多自身免疫性疾病一样，本身就是难治疾病。许多未知的地方正在等待人们进一步探索。我相信，在不久的将来，人类将充分了解白癜风的病因，并将找到更好的治疗白癜风的方法。
