　　为什么酚类化合物会导致白癜风
　　据调查，白癜风的病因在临床上没有稳定的因素，生活中的许多不良因素都会导致疾病的发生。白癜风是一种非常顽固的皮肤病，对患者身心健康造成极大危害，造成诸多不便，而且白癜风的发病大多与患者周围环境有关，生活中很多因素都可能导致白癜风，我们常见的酚类化合物也是引起白癜风的重要因素。
　　在生活中，我们有很多机会接触到一些对身体有害的物质。当然，酚类化合物也很常见。许多药品和化妆品中都含有丰富的酚类化合物。这些物质损伤不仅影响人体内脏，皮肤也可能受损，尤其是化妆品中的酚类化合物，对皮肤有很强的刺激性。化妆品中含有的这些酚类化合物是导致白癜风的重要因素。
　　手部白癜风的主要原因是接触了儿茶酚等酚类化合物。这些物质可以选择性地破坏黑色素细胞，导致色素脱色。叔丁基酚主要用于接触部位，是制造橡胶、塑料和树脂的重要原料。手中的白癜风也可能是经常戴橡胶手套引起的;手部和脸部的白癜风也可能是化妆品和雀斑引起的，面霜是通过涂抹酚类物质产生的;摄影师接触含有酚类物质的定影液时，也可能会引起手中的白癜风;而儿童经常有塑料玩具，也会引起手上的白斑。
　　酚类化合物还会引起身体其他部位的白癜风：酚类化合物不仅会引起接触点。还会使全身出现白斑。
　　酚类化合物导致手部白癜风有两个原因：
　　一个原因是，有些酚可以通过呼吸道或皮肤进入人体;各种植物性食物、咖啡、蔬菜、水果等也含有酚，可以通过消化道进入体内，引起白癜风的全身效应。
　　另一个原因是有害物质会破坏局部的黑色素细胞，并通过神经免疫机制扩散到其他部位。
　　以上内容是对酚类化合物为什么会引起白癜风的介绍。我相信您通过阅读它已经对它有了一定的了解。那么在日常生活中要避免接触酚类化合物，当然也要防止其他可能导致白癜风发作的因素。如果你有白癜风，不要害怕。如果及时治疗，你可以控制你的病情。
