　　白癜风患者会遗传给下一代吗
　　白癜风患者会遗传给下一代吗?这是很多男性白癜风患者比较关心的话题。白癜风对人们的影响很大。因为它在裸露部位比较常见，会严重影响人的容貌。这对患者的学习、工作和外交都有一定的影响。而且这种疾病还可以引起其他并发症。因此，我们必须尽量避免白癜风传染给下一代。
　　白癜风医院医生指出：白癜风有一定的遗传概率，概率为3%-10%，白癜风患者可以生育，但建议患者在白癜风治疗后生育，如果想避免白癜风遗传给孩子。
　　许多白癜风患者在发现自己患有白癜风后，没有一时间去大医院检查和治疗。取而代之的是，他们在一些药店单独购买一些外用药物或口服药物。正在服药的白癜风患者也要关注这一事件，因为有些药物不会到位会加重白癜风的病情，导致白斑扩散，所以一定要及时治疗。
　　后，医生建议白癜风患者将遗传下一代白癜风，但如果外部环境不给予人类刺激，白癜风患者也可以携带致病基因而不生病。尽量不要选择异性作为同一白癜风患者的伴侣，这样可以降低遗传性白癜风的概率。白癜风是遗传易感性的。
　　白癜风患者会遗传给下一代吗？为让您的孩子今后有一个健康快乐的童年，希望大家能注意白癜风的治疗，尽量避免吃富含维生素C、西红柿、猕猴桃、柚子等食物，尽量多吃黑豆、黑芝麻、核桃等促进体内黑色素生成的食物。
