　　夏天，白癜风患者可以吃寿司吗
　　夏天，白癜风患者可以吃寿司吗?寿司本来是无罪的。白癜风患者一年中任何季节都可以吃寿司，但建议在中国的朋友还是不要吃寿司比较好，尤其是白癜风患者要远离寿司。原因是寿司里有生鱼片。由于该国卫生条件有限，生鱼片中很可能存在寄生虫。白癜风患者更容易因食用生鱼片而感染。
　　寿司本来是一道非常好吃的菜。它是从日本传下来的，是按照一定的制造工艺烹调的。寿司本来是一道比较健康的菜。因为它的食盐和油都很低，而且不是油炸食品，所以味道比较清淡。这是一种符合健康标准的饮食，但对于白癜风患者来说，吃寿司要谨慎。我们来谈谈夏天白癜风患者能不能吃寿司。
　　日本人非常喜欢吃寿司，尤其喜欢生吃。当寿司和生鱼片一起上桌时，味道会更好。但是请注意，日本的环境和其他方面的卫生条件比中国好得多。寿司来到中国后，由于其制作方法变化不大，仍会选择生鱼片，但国产的生鱼片很多都含有寄生虫。白癜风患者如果经常吃寿司，容易被寄生虫感染，感染因素是白癜风加重的重要原因。因此，从这个角度来看，不建议白癜风患者吃寿司。
　　在做寿司的过程中，为了增加口感，经常加很多芥末。这是一种狠辣的调味品。对于白癜风等皮肤病患者来说，饮食还得吃少一点，所以不建议白癜风患者经常吃很多寿司，偶尔吃一两次当然可以。白癜风患者在患病期间应尽量避免吃鱼、虾、海鲜等食物，所以如果一定要吃寿司，较好吃的是清淡的寿司，而不是海鲜寿司。
　　以上是关于夏季白癜风患者是否可以吃寿司的介绍。一般来说，饮食更清淡，更有营养，更全面。有时候偶尔吃点寿司是可以的，只是不要吃得太多。经常吃寿司，特别是不要吃太多。
