　　白颠疯传遗传吗？遗传的概率大不大
　　白颠疯传遗传吗？遗传的概率大不大？说实话，这种白癜风病确实是遗传性的，但这不是致病的主要原因。就算有遗传，也会有其他病因，所以要想治疗，一定要先查清病因。现在我们来详细了解一下白癜风遗传的具体知识。
　　据调查，白癜风遗传概率约为10%至20%，代际遗传概率较低，约为5%。染色体检查的结果，但目前有一些因素与白癜风相一致。除了遗传因素、神经精神因素和神经化学因素外，这些因素还会产生白癜风。一般来说，白癜风患者治好之后，怀孕的孩子生病的机会会大大降低，所以如果孩子避免了白癜风，那么白癜风一定要在怀孕前进行治疗。
　　即使有代际遗传，但如果多做预防，会降低白癜风的发病率，所以预防白癜风非常重要。重要的是要注意生活环境，避免阳光直晒，不要有太多的心理负担，工作和学习不要太紧张，生活要注重作息结合，饮食上要注意吃辣的食物，如碳酸饮料、羊肉、大蒜、鱼虾等，这些都对身体有害，所以可以多吃花生、黑芝麻、黑豆、核桃豆和动物肝，这些对白癜风患者的身体都是有益的。
　　根据近几年的调查，白癜风对患者的心理伤害远远大于对身体的伤害，所以要给患者治疗的同时，也要给患者心理上的安慰，避免患者心理上存在问题，希望白癜风患者有更好的心理态度来面对自己的病情。