　　孩子的身上出现白癜风是父母遗传的么
　　孩子的身上出现白癜风是父母遗传的么?白癜风的病因有几十种，这意味着该病的发病机制比较多样，终诱发白癜风的往往是多种因素。从遗传学角度讲，白癜风有遗传因素。如果家族中有白癜风患者，有可能后代也会引起白癜风。
　　白癜风的遗传因素应分为两类。从遗传学的角度来看，如果家族中有白癜风患者，那么孩子患白癜风的可能性会大大增加，但由于白癜风的遗传因素是显著的性因素，隐性因素不一定遗传给孩子，所以家长不必太担心。
　　白癜风不太可能受到单一因素的影响。一般来说，多种因素终会导致疾病。比如，有隐性遗传因素的孩子，如果平时吃得不好，如果不喜欢吃有很强挑食习惯的微量元素食物，孩子的黑色素合成可能会受损，从而可能导致疾病。
　　白癜风的发生与人的自身免疫力有重要关系。如果身体素质比较差，通常会有一些心理问题，经常是焦虑、抑郁，进而会影响自身免疫力，导致免疫力下降比较严重，如果这个时候有其他因素的白癜风，可能就是这样。
　　黑色素细胞学说是白癜风发病的重要学说。如果你暴露在不适当的辐射中，或者经常暴露在一些有毒的化学物质中，或者你的身体受到了创伤，你就没有得到良好的治疗和调理。白癜风的隐性遗传因素也可能致病。
　　孩子的身上出现白癜风是父母遗传的么?儿童患白癜风的原因有很多。如果父母也有白癜风，那么这种遗传的可能性比较大。除此之外，如果孩子平时饮食不佳，有很强的挑食习惯，或者一些心理因素、自身免疫力等，都可能诱发孩子终患上白癜风，这往往是多种因素共同作用造成的。
