　　患上了白癜风平时穿着应该注意哪些问题
　　患上了白癜风平时穿着应该注意哪些问题？白癜风是生活中比较常见的疾病。虽然这种病不是很严重的病，但是患上这种病确实会对患者的生活造成很大的影响，而且这种病也很容易受一些因素的影响而加重病情。例如，吃一些刺激性的食物，穿一些面料较差的衣服，都会使这种情况受到刺激，导致不舒服的症状。那么，患上了白癜风平时穿着应该注意哪些问题呢?贵阳白癜风皮肤病医院给大家简单的介绍下。
　　1.白癜风患者在穿衣服时通常会选择一些纯棉质的衣服。尽量不要穿一些坚硬的衣服，比如化纤和皮革，因为这些化纤面料对皮肤比较刺激性大，特别是对白癜风疾病，敏感度更强，容易受到影响。
　　2、患病期间，严禁穿紧身衣物，防止皮肤反复摩擦，延长病情，平时着装时一定要穿宽松的衣服。
　　3、患者在选择衣料时，一定要注意选择透气性、透湿性好的衣物，严禁穿涤纶、尼龙等透气性差的衣物。
　　4.新买的衣服或换过的衣服必须用水洗。较好在穿之前要在阳光下消毒。如有必要，还需要进行消毒处理以减少衣物。细菌会引起严重的皮肤刺激。
　　5、患者穿衣服时要注意保暖，温度变化不宜太大，较好是为了避免突如其来的冷热情况，所以对皮肤的刺激性也很大。
　　患上了白癜风平时穿着应该注意哪些问题？引起这种疾病的因素很多。不良的生活习惯是这种疾病的诱因之一。这类疾病的患者一定要注意决不能盲目治疗，必须积极配合医生的治疗才能取得更好的效果，但患者在日常生活中也不能忽视护理措施，只有防治结合，才能尽快治好疾病。
