　　什么是炎症性白癜风
　　什么是炎症性白癜风?临床上有几种类型的白癜风，其中一些是不常见的。炎症性白癜风是一种极其罕见的类型。这种类型随时可见，没有明显的性别差异，可以发生在任何年龄。它的边缘有时伴有严重的瘙痒。为了更好的针对性治疗，打好这场健康保障攻坚战，让我们详细了解一下炎症性白癜风到底是怎么回事：
　　炎症性白癜风的组织病理学特征是表皮湿疹样变，基底细胞空泡变性，黑色素细胞减少或消失。真皮上部有淋巴组织细胞浸润。据报道，该病可能是由于角质层增厚、局灶性角化、银屑病表皮增生、淋巴细胞浸润表皮、真皮浅层淋巴细胞和组织细胞出现苔藓样浸润所致。免疫组化显示多克隆(T细胞和B细胞)炎性细胞浸润。
　　全身性炎症反应，如感冒、发烧、咽炎等疾病发病后不久;水痘等病毒感染不仅是白斑病毒感染引起的皮损，也是皮损间正常皮肤上的白斑。有些患者患水痘、感冒、喉咙痛后，白斑变大。其确切机制有待进一步研究。过敏性皮肤病，如湿疹和荨麻疹，可能是由免疫系统紊乱引起的。
　　临床上，炎症性白癜风主要与发育不良的霉菌肉芽肿有关。根据皮损特征、组织病理学改变和免疫组织化学染色，一般容易识别。如有必要，可检测T细胞受体基因以排除HMF。炎症性白癜风在临床上很少见，因为目前还不知道这种疾病。同时，不典型的病变也会导致诊断困难，应引起临床医生的重视。
　　以上内容是关于炎症性白癜风的介绍。相信大家看完之后，对白癜风知识已经有了一定的了解。我希望这些内容能对你有所帮助。所以这里的小编要提醒大家，不管您是什么类型的白癜风，一定要及时去医院诊疗。
