　　白癜风会增加高考压力，患者必须学会心理调适。
　
　　高考是人生大事。所有考生都在分分钟备战高考，所以长期的紧张和压力在所难免，难免会引发一系列的身体问题。白癜风就是其中之一。医生意味着高考压力会加大。白癜风会加重，所以患者必须学会调整心理。但到底该如何调整呢?现在我将介绍一些调节压力的方法。
　　　　
　　白癜风患者应学会心理调适
　　
　　1.吃健康食品
　　
　　维生素A是增强免疫力的重要营养素，所以我们可以从日常饮食中摄取微量元素维生素A。此外，你应该吃一些有营养的食物，比如富含蛋白质的食物和各种水果，但不要吃橙子或其他富含维生素C的食物，以免加重白癜风。
　　
　　2.适当锻炼
　　
　　锻炼是减轻压力的好方法，所以一定要去操场跑步、练习瑜伽或其他有助于放松的运动。
　　
　　3.对挫折无动于衷
　　
　　学习中遇到的挫折不能掉以轻心。高考很重要，但心理健康更重要。患者不会因为临时考试不及格或压力过大而失去信心。我们必须调节许多不良情绪，如矛盾、焦虑、抑郁、焦虑和怀疑，坦然面对挫折可以帮助我们预防和治疗疾病。
　　
　　4.与更多人交谈
　　
　　高考期间心理负担也很重。此时，患者会担心自己会不会考上梦寐以求的大学，或者会不会让父母失望。建议此时较好与你周围的人交谈，保持冷静的态度，以乐观开朗的态度面对这一切。
　　
　　此外，患者应远离致病因素，如有毒的化学原料或油漆和涂料。长期接触这些有害化学物质也会导致白癜风患者病情恶化。
　　
　　总之，白癜风患者病情增加的原因是多方面的。例如，心理因素和过度疲劳都与白癜风的发生有关。高考考生一定要保持良好稳定的情绪，一定要避免情绪刺激。而白癜风的治疗是一个比较漫长的过程，可以尝试一些新的治疗方法。不过，选择的具体方法是在正规医院会诊治疗。
