　　遵义哪里有治白癫风的-白癜风的致病因素是什么
　　遵义哪里有治白癫风的-白癫风的致病因素是什么？临床白癫风发病率呈逐年上升趋势，与对白癫风发病原因认识不足、缺乏防护措施有很大关系。医生指出，白癫风的防治必须掌握病因，注意远离日常生活中的各种诱发因素。以下是白癫风的一些致病因素。
　　1、皮肤创伤：很多人皮肤上有小伤口，没有引起足够的重视，但医生指出，各种因素造成的创伤是白癫风的常见原因之一。主要原因是创伤治疗不当会引起炎症。炎症可引起局部均匀反应和白斑。然而，随着创伤的愈合，一些患者的白斑可以改善，一些患者可能会诱发白癫风。
　　2、饮食不当：饮食不当是大多数人的问题，尤其是青少年平时饮食不规律，有暴饮暴食或过度节食减肥等，长期饮食不当会导致体内营养不良，直接降低机体免疫力，特别是微量元素缺乏更容易引起白癫风。
　　3、阳光暴晒：在正常情况下，皮肤暴露在阳光下也非常容易诱发白癜风，医生指出，有些人的皮肤暴露在阳光下会造成皮肤损伤，也会导致黑色素细胞功能亢进，消耗过多的黑色素细胞，使黑色素细胞过早死亡，皮肤中缺乏黑色素会引起白癜风发作。
　　4、食品污染：我们吃的水果和蔬菜经常有农药残留，我们不注意饮食卫生。长期食用含有农药残留的食物会对身体造成很大危害。这也会让白癜风有机会发展成疾病。
　　根据上面的介绍，白癜风的病因在生活中是无处不在的，所以我们一定要注意提高自身的免疫功能，特别是要保护皮肤，养成良好的习惯。如果有白癜风症状，也一定要及时到专业的白癜风医院检查治疗，防止错过较佳治疗时间。
