　　白癜风的常见原因是什么?
　　白癜风的常见原因是什么?白癜风是一种顽固性皮肤病。一旦生病，一定要及时治疗。否则，可能会造成白斑扩散，危害更大。当然，要治疗白癜风，你必须了解它的病因，才能取得更好的治疗效果。那么白癜风的病因是什么呢?我们一起来看看吧。
　　一、精神神经因素：许多白癜风患者在发病前接受过各种环境刺激和创伤。可见，它与情绪、情绪波动、焦虑、神经紧张等都有一定的关系，这些不良的情绪刺激很容易引起身体生理生化反应紊乱，从而引发白癜风或加重病情。
　　二、自身免疫因素：白癜风医生认为白癜风是一种自身免疫性疾病，与甲状腺疾病有关。
　　三、遗传因素：白癜风具有一定的遗传性，为常染色体显性遗传，但并不意味着白癜风会受到遗传因素的影响，只有在其他因素交互作用下才会发生。，神经精神因素和自身免疫等因素容易发病。
　　四、创伤：白癜风与创伤有一定关系，如手术、蚊子叮咬等，也可引起白癜风。
　　五、微循环障碍：如果人体微循环受阻，就会导致营养物质无法输送到皮肤。因此，黑色素细胞不能得到正常的生长发育，皮肤会变色，出现白癜风皮损。
　　白癜风的常见原因是什么？以上是导致白癜风的部分原因，但生活中有很多原因都会导致白癜风或加重病情，所以大家在生活中要注意防护，白癜风一旦发生，要同步治疗。注意避免一些其他不良因素的影响，为了预防治疗或导致病情加重，导致白癜风的原因很多，希望大家注意避免。
