　　感冒会导致身体上出现白斑么-怎么治疗白斑
　　感冒会导致身体上出现白斑么-怎么治疗白斑？白癜风也可以称为白斑。这种疾病是由皮肤的黑色素细胞功能消失引起的，这种疾病有一定的危害性。人们不能忽视这种疾病。如果发现自己患有白癜风，立即去医院检查治疗，并寻求医生的帮助是较好式的解决方案。寒冷会诱发白癜风吗?
　　寒冷可能诱发白癜风。因为如果人的自身免疫力下降，就会增加患白癜风的几率，而感冒会影响一个人，免疫抵抗力，导致免疫抵抗力下降，这种方式会增加每个人患白癜风的风险。因此，人们在感冒期间必须特别注意和预防这种疾病，并将患这种疾病的可能性降到低。
　　白癜风影响一个人的外表，给每个人带来极大的折磨。白癜风的鉴别诊断是什么?
　　一、花斑糠疹。本病起病于人体躯干和上肢，白斑呈苍白椭圆形。这可能与白癜风有很大的不同，可以进行鉴别诊断。
　　二、贫血痣。本病患者主要发生在面部，呈浅色白斑。周围的皮肤不会摩擦，也不会变红。这也可作为与白癜风的鉴别诊断。
　　白癜风有害，如何治疗白癜风?
　　一、理疗。患者可以用长波紫外线和窄波紫外线治疗，这种治疗效果很好。
　　二、漂白疗法。该方法有一定的要求，适用于病变较大的患者。
　　感冒会导致身体上出现白斑么-怎么治疗白斑？白癜风给每个人的生活带来了很大的麻烦。现在，许多患有这种疾病的患者都有一定的心理问题。他们会变得越来越低人一等。这些心理的出现，其实与周围人的眼光有很大的关系。如果周围的人看到病人，带上一些有色人种的眼睛来歧视和嘲笑他们，这些都非常伤害病人的自尊。
