　　脸上长白斑的原因到底是什么
　　脸上长白斑的原因到底是什么？白斑会发生在身体的多个部位，特别是一些有脸部的患者，会给人们带来很大的影响。有些患者会因为脸上有白癜风而自卑，那么脸上长白斑的原因到底是什么呢？贵阳白癜风皮肤病医院给大家简单的介绍下。
　　白癜风的主要病因如下：
　　一、紫外线损伤
　　人脸是容易受到紫外线直接照射的部位。长期暴露在紫外线下，一方面会导致面部皮肤黑色素细胞功能亢进，加速黑色素生成速度，导致黑色素细胞过度流失。另一方面，活跃的黑色素细胞会产生过多的有毒物质，直接损伤黑色素细胞，导致黑色素细胞受损，直接影响黑色素的合成，从而导致白癜风的发生。
　　二、化妆品原因
　　很多女性都会打理脸部，但长期化妆使用了太多含有添加剂的化妆品，其中一些化妆品会破坏皮肤中的黑色素细胞，导致白癜风。
　　三、面部损伤
　　面部损伤会引起损伤部位的炎症，直接导致人体处于高应激状态，影响整个生理系统，并会导致内分泌和免疫系统紊乱。它会在伤口中产生大量的抗黑色素抗体，会损害周围皮肤，造成皮肤色素丢失，还会引起白癜风。
　　脸上长白斑的原因到底是什么？白癜风无处不在，不只是脸部，但病因都是以上几点。病人在日常生活中必须注意自己的习惯。当他们被发现患有白癜风时，必须及时治疗。白癜风的出现对身体和精神都会有很大的影响。应及早治疗，尽早控制病情发展。同时，一定要小心，更好地避免白癜风的发生。
