　　为什么皮肤黝黑的人容易患白癜风?
　　为什么皮肤黝黑的人容易患白癜风?深色皮肤的人有更多的黑色素颗粒，更深的光泽，更大的体积，并且分布单一。在黑色素颗粒从黑色素细胞向附近细胞转移的过程中，黑色素颗粒主要分散在表皮的基底层和棘细胞层，而深色皮肤人群的黑色素颗粒分散在表皮的各层。
　　临床发现深色皮肤类型的人，白癜风的发病率明显增加，而浅色皮肤类型的人，白癜风的发病率仅为深色皮肤类型的人的十分之一左右。不同皮肤类型的人的黑色素代谢过程是相同的，但结合在一起的成熟黑色素颗粒的形状不同。为什么深肤色的人容易患白癜风?
　　浅肤色人群的黑色素颗粒相对较轻、尺寸较小，呈聚合分布，而深肤色人群的黑色素颗粒则相反，光泽更深、体积更大，呈单一分布。在黑色素颗粒从黑色素细胞向附近细胞转移的过程中，黑色素颗粒主要分散在表皮的基底层和棘细胞层，而深色皮肤人群的黑色素颗粒分散在表皮的各层。
　　暗皮型暗体较轻，体积较小，呈椭圆形，呈聚集分布，即多个黑体包裹在一起，暗体相反，暗体亮暗褐色，体积大，呈球形，呈单一分布，即黑体单独存在。
　　当黑色素小体从黑色素细胞转移到邻近的角质形成细胞时，浅色皮肤物种的黑色素小体主要分布在表皮的基底层和棘细胞层，而深色皮肤物种的黑色素小体分布在表皮的各层。
　　不同皮肤类型成熟黑色素颗粒形态和分布的差异，提示深色皮肤类型的黑色素代谢可以更旺盛。假设一旦受到强烈紫外线等活性元素的影响，黑色素新陈代谢就会异常旺盛，从而加速黑色素细胞的消耗。由于黑色素代谢旺盛，中间代谢产物会过度积累，对黑色素细胞产生毒性作用，进而杀死黑色素细胞。由于黑色素细胞的破坏，皮肤变色形成白斑，因此皮肤黝黑的人更容易患上白癜风。
