　　治疗白斑没效果可以更换药物么
　　治疗白斑没效果可以更换药物么？白癜风是一种相对顽固的慢性皮肤病。治疗这种疾病通常需要很长时间。因此，很多白癜风患者在治疗过程中，因为急于治疗或听说有新的“特效”药物，不等治疗过程结束就会在治疗过程中开始更换另一种药物。在一定程度上，这将使疾病的治疗变得更加困难。
　　白癜风比较顽固，要注意避免滥用药物。然而，由于白癜风患者的心理障碍，许多患者渴望治疗疾病，喜欢不断更换药物。药物作用不能发挥，药物使用容易混淆，治疗难度加大。
　　医生提醒白癜风患者不要随意更换治疗药物
　　一、不要以为白癜风的治疗很快就会见效。正因为如此，很容易引起很多人急切地想要改变。对此，医生表示要判断一种治疗是否有效，通常至少需要2个月的观察时间。在判断一种药物是否有效之前，不要随意换药，这对疾病和B型的治疗非常不利。
　　二、在生活中，许多白癜风患者渴望寻求治疗，并会多次更换治疗药物。其实，无论患者选择什么样的治疗方法或药物，临床效果再好，但对于每一位白癜风患者来说，在使用一的过程中都有一定的试探性。因此，有必要在专业医生的指导下使用适合你的治疗药物或方法。
　　三、大多数治疗白癜风的药物只有在治疗期间中期才有效。如果不知情，贸然中断治疗或擅自更换其他治疗方法，肯定会影响白癜风的治疗效果。而且，盲目换药不仅治疗效果不佳，病情会反复出现，还会折磨患者的心脏，甚至对治疗失去信心。因此，不要随意换药。
　　治疗白斑没效果可以更换药物么？以上医生为您详细分析了“白癜风治疗中的用药问题”，希望对您有更好的帮助。后提醒大家，在治疗白癜风时，药效发挥需要一段时间。因此，不要盲目换药。如果病情好转，可以咨询医生，在专业指导下调整和更换药物。
