　　白癫风病会遗传吗

　　白癫风病会遗传吗？当我们看到白癜风患者总是感觉不舒服的时候，白癜风的发病率是比较高的，确实是一种对人们生活影响很大的疾病。因此，我们必须认真学习其相关知识，实现白癜风的科学防治。那么白癫风病会遗传吗？下面就给大家简单的介绍一下吧。

　　白癫风遗传

　　很多人担心白癫风会传染。事实上，白癫风不会传染，但白癫风与遗传有一定的关系。研究表明，白癫风具有一定的遗传概率，但白癫风遗传给下一代的概率并不高，上下两代的直系亲属发病一般都不多见。因此，你不必担心白癫风会影响生育。只要做好日常预防，白癫风患者也可以正常结婚生子。

　　如果我们的父母或上一代人患有白癫风，那么作为孩子，我们需要注意白癫风的预防。主要的预防措施是保持乐观开朗的情绪，也要加强体育锻炼，提高免疫力。必须及时发现白癫风。早期白癫风很容易治疗。它越高级，治好就变得越难。

　　对白癫风的易感性

　　白癫风在身体的不同部位确实有一些偏好。例如，白癫风很容易在面部、腋下、手、手腕、手指、脚、肘部、膝盖、生殖器等部位生长，可能是因为这些部位是神经末梢、关节和汗腺集中的区域。

　　白癜风易感。白癜风通常在开始时出现在很小的区域，但随着病情的发展，它也会出现在其他区域。可能会发现，在几年或几十年后，​​白斑的面积突然变大，但也有一些情况下，颜色在没有任何处理的情况下恢复正常。

　　白癫风病会遗传吗？以上是对白癜风遗传易感性的简要介绍。总之，必须积极治疗白癜风。如果我们身边有白癜风患者，不要歧视他们，不要刻意远离他们。因为白癜风不传染，只是有一定的遗传，希望我们能积极治疗白斑，早日得治好。去正规医院治疗，以免耽误病情。
