　　有白癜风病史的家庭成员能放弃治疗么
　　有白癜风病史的家庭成员能放弃治疗么？白癜风是一种日常生活中比较常见的皮肤病。导致白癜风的原因有很多。其中，白癜风的遗传因素较为常见。也就是说，我家里有白癜风患者，所以极有可能遗传给下一代。对于那些有白癜风病史又不能放弃治疗的家属，我们来看看这方面。
　　家族遗传性白癜风患者更容易出现悲观情绪。白癜风治疗起来比较困难，有些人甚至会放弃治疗。事实上，这是完全错误的，因为根据不同的个人体质，每个继承的患者的具体情况也是不同的。一些有遗传因素的患者也可以通过良好的治疗取得良好的效果。
　　对于白癜风患者来说，要了解白癜风的病因是多方面的，遗传因素只是其中之一，白癜风的发病往往是多种因素共同作用的结果。从遗传因素来看，往往是有外在诱因致病，所以好的治疗可以避免这样的情况。
　　白癜风的另一个特点是治疗越早疗效越好。如果患者发病十几岁，没有正规的好的治疗，治疗的希望就会越来越小。相反，如果早期发现疾病的症状，并及时采取良好的治疗措施。治好的希望往往比较大。
　　引起白癜风的因素很多，其中遗传因素是比较常见的原因。对于这样的患者，一定要坚持好的治疗，不能放弃治疗，因为通过医学比对，我们发现经过好的治疗，效果会有明显的改善。如果不对这种疾病进行控制，它只会使疾病变得更糟。只有坚持治疗，才能达到较佳型治疗效果。
