　　白癜风的治疗和饮食介绍。
　　如果你有白癜风，你需要及时的治疗。目前，白癜风的治疗方法有四种，即物理疗法、色素脱失疗法、手术疗法和药物疗法。所有的白癜风患者都有药物治疗，但治疗过程相对较长。因此，患者在治疗过程中必须保持良好的态度。为了有好的治疗效果，什么都不用担心。
　　白癜风患者应特别注意饮食。一定要以清淡食物为主，多吃绿色蔬菜，坚持少吃多吃原则，多喝水，少吃刺激性食物。切勿吸烟或饮酒。适合白癜风患者食用的食物有西红柿、火龙果、菠菜、芹菜、哈密瓜等。患有白癜风的人千万不要挑食，营养要均衡，主食要以粗粮为主。
　　患有白癜风，除了注意饮食外，一定要养成良好的卫生习惯，一定要经常更换个人衣物，避免直接光照。多休息，保证充足的睡眠时间，接触大自然，学习医学知识是极其重要的。
　　每个年龄段都有患白癜风的可能性。其中，青少年是重要的人群。突出的白癜风是皮肤损害，呈浅粉色和乳白色。皮损表面比较光滑，主要发生在对阳光敏感的区域。患有这种疾病，还可能并发肾上腺功能不全、硬皮病、糖尿病等疾病。
　　白癜风的治疗还需要人们充分了解该病的相关知识。医学研究表明，该病是多种因素相互作用的结果，遗传因素是白癜风的主要病因。此外，日光照射、微量元素缺乏、缓解因子和内分泌异常也可引起白癜风。
