　　听音乐对白癜风有帮助吗
　　听音乐对白癜风有帮助吗?音乐对人的身心有明显的调节作用。轻音乐让人感到舒适、快乐、宁静;强烈的音乐带着节奏感，让人感到精力充沛、心情愉悦。倡导患者朋友：听音乐对白癜风患者有益，主要有两方面。一，多听音乐可以帮助患者培养良好的心态，保持快乐的心态。第二，现代研究发明，多听音乐可以增强免疫力。音乐对白癜风有帮助吗?
　　　　
　　正常细胞的生长繁殖和内脏、脑的运动都有特定的振动节律。让人感觉良好的音乐，其实正是与人的生理振动节奏相协调的。因此，音乐可以激活被抑制振动的癌症患者的正常细胞，使免疫细胞处于较佳，击败癌细胞，促进抗癌效果。目前，西方国家和其他国家已经开始使用音乐疗法来治疗各种疾病。其中，在治疗忧郁症、躁狂症、恶性肿瘤等方面取得了可喜的成果。
　　
　　在国外，医生给病人开的药方种类繁多，鲜活的例子不胜枚举。有一个人患有神经性胃病，医生在诊疗后给他开了以下处方：德国巴哈音乐唱片，每天听3次，饭后使用。病人按照医生的指示进行音乐治疗，结果治好了胃。还有一名年轻女子因为接受音乐疗法治疗了10多天，已经从严重的神经症中恢复过来。
　　
　　多听音乐对身体的健康还是很有好处的。古典音乐属于低音音乐。轻松优雅的旋律可以放松情绪，改善神经、心血管、内分泌和消化系统的功能，促进有益健康的激素、酶和乙酰胆碱的排泄。只有免疫系统才能获得更好的内容。晚上9点到11点，是身体免疫系统休整的时候，可以听点音乐再睡。
