　　如何预防白癜风复发-如何护理白癜风？
　　如何预防白癜风复发-如何护理白癜风？预防白癜风复发，先要注意饮食，不要吃辛辣刺激性食物，也不要吃冷油腻的食物，尽量不吃零食，因为零食含有很多添加剂，容易引起白癜风，可以多吃富含维生素的水果和蔬菜，而且饮食要清淡，这样才能降低白癜风复发的可能性。
　　我的一位同事这几年曾患过白癜风，但当他知道自己得了白癜风时，并没有被疾病吓倒，而是积极配合医生治疗，并严格按照医嘱进行护理和用药，还经常参加运动。所以他的病程得到了很好的控制。那我来给您讲解如何防止白癜风复发?如何治疗白癜风?
　　1、预防白癜风复发，先要注意饮食，不要吃辛辣刺激性食物，也不要吃冷油腻食物，尽量不吃零食，因为零食含有很多添加剂，容易引起白癜风复发，可以多吃富含维生素的水果和蔬菜，饮食营养清淡，可以降低白癜风复发的可能性。
　　2、防止白癜风复发，出汗后尽量避光避风。阳光下的紫外线很容易灼伤皮肤，导致白癜风复发。此外，生活环境必须保持干燥和卫生，尽量避免长时间处于潮湿的环境中。那么就有必要在日常生活中使用不那么刺激性的化妆品。
　　3、预防白癜风复发也要保持乐观态度。良好的心情不仅可以防止白癜风的复发，还有利于人体的新陈代谢，加速体内毒素的排出。因此，白癜风患者必须正确认识自己的病情，不能表现出紧张、悲观和沮丧的样子。这些想法不利于疾病的治好。
　　如何预防白癜风复发如何护理白癜风？需要注意的是，白癜风是一种非常严重的皮肤病，对患者的生活和工作有很大的影响，对患者的心理也有严重的打击，必须做好白癜风的预防工作。白癜风生病时，及时到医院检查，按医嘱治疗。治疗期间喝温水排毒。
