　　白癜风不同时期症状图片
　　白癜风不同时期症状图片。白癜风根据病情进展可分为进展期和稳定期。这两个时期的症状有一定的不同。比如在稳定期，白斑经常形成的​​面积比较大，稳定的颜色没有明显变化，但后期的​​白斑的面积会进一步扩大，白斑的颜色会变得更接近纯白或瓷白。
　　许多人想了解白癜风的症状，并在互联网上收集了大量关于白癜风的图片。这些人中的一些人患有白癜风，他们的一些亲戚和朋友也患有白癜风。他们对此非常焦虑，希望从网上获得更多关于白癜风症状的信息。以下是对白癜风进展期和稳定期症状的简要介绍。
　　1.当病情进展到晚期时，​​白斑面积不断扩大，甚至出现新的白斑。此时，原来的白斑区域开始逐渐扩大到正常皮肤。白斑的边界比较模糊。一些患者急于治疗费用，大量应用刺激性药物进行涂抹治疗，会使进行性白癜风越来越严重，白斑范围也在不断扩大。其他患者可能会穿太紧的上衣，或者使用太贴近皮肤的胸罩，这也可能导致白斑面积不断扩大。当疾病进入晚期时，一定要注意避免创伤，尽量减少对皮损的刺激，避免阳光直射。
　　2.白癜风稳定期​​白斑面积相对固定，正常皮肤边界十分清晰。在形成的白点的边缘有一圈变暗的色素。如果能积极治疗稳定期的白癜风，可以逐渐使白斑逐渐好转，而在好转阶段，白斑的边界又开始模糊，色素带开始变浅，白斑的​​面积开始缓慢减少。
　　以上是与白癜风图片相关的介绍。白癜风治疗难度大，但如果能及时治疗，仍有治好的可能。当患者病情好转时，除了积极治疗外，还要注意调理，比如多吃动物内脏、芝麻核桃等食物，这些食物含有丰富的微量元素，有利于黑色素的产生，对疾病的治好有好处。去正规医院治疗，避免上当受骗。
