　　预防白癜风传播的方法。
　　白癜风不仅发病后难以治疗，而且病情严重时传播频繁，确实难以控制。传播后，对人类健康影响很大。同时，很多患者和朋友也要掌握一些预防白癜风传播的方法。有什么方法可以防止白癜风的传播?
　　1.尽量避免皮肤直接接触化学品。为防止白癜风扩散，应尽量避免皮肤直接接触化学物质，特别是需要避免的是橡胶、沥青、过氧化氢、汽油等酚类化合物，这些化学物质对黑色素细胞有害。
　　2.合理控制接收紫外线的量。过度暴露于紫外线会在一定程度上加速黑色素细胞的消耗，并会导致黑色素细胞积累大量有毒物质。因此，控制白癜风患者的传播应该是控制紫外线辐射量，尤其是在春夏两季。合理控制接收紫外光的量。
　　3.避免创伤、摩擦和压力。白癜风疾病从事户外工作时，应防止各种扩散，预防时应做好避免外伤、摩擦、压迫，因为这些都是白癜风传播的主要原因。
　　4.重视皮肤病的治疗。防止白癜风疾病传播，也要注意身体出现湿诊、皮炎、虫子叮咬等情况，不能延误，一定要及时治疗，目的是避免白癜风加重或引起同质反应，否则会造成疾病传播。
　　5.外用药物的选择必须慎重。外用药物的选择必须谨慎。这也是避免这种疾病传播的一种方式。尽量选择中药，避免使用激素。
　　以上主要介绍了预防白癜风传播的方法。预防白癜风传播的方法是很多人想知道和了解的。具体方法是避免皮肤直接接触化学物质，合理控制紫外线辐射，避免创伤摩擦和压迫，注意皮肤病的治疗。需要注意的是。
