　　怎样区分白殿风的几种类型
　　核心提示：白癜风的特点分为两种类型，即普通型(白斑出现在两侧，没有特殊指定的扩散方向)和节段型(多为单侧，白斑沿同一神经部位的指定方向生长)，在不同类型的情况下，也会对患者后期的治疗方法造成一定的改变。
　　【白癜风病状描述】：白癜风是由于皮肤黑色素细胞不能正常分泌所致。在黑色素细胞分泌和重组过程中，如果受到辐射、药物、化学、创伤等相关方面的损伤，会造成自身细胞的A状态异常，所以当细胞长期无法正常功能时，自然会导致黑色素减少，终诱发白癜风皮损。
　　【白癜风病情解答】：怎样区分白殿风的几种类型
　　【医院简介】
　　贵州白癜风皮肤病医院位于贵州省贵阳市南明区沙冲南路87号，是一所专注于白癜风诊疗的专科医院，也是贵州省白癜风精细化治疗示范医院。医院专病专治，在治疗各种白癜风方面有着丰富的临床经验及良好的口碑，在白癜风业内享有较高的知名度，每年吸引着无数的贵阳及周边省市广大白癜风患者前来就诊。
　　【医生回复区】
　　白殿风根据白殿风自身皮肤显示的类型可分为普通型和节段型。当个体类型不同时，白殿风皮损自然会对身体造成不同面积的损害，所以对于普通型和节段型不同类型的皮损，也要先确认诊断，再根据个体病情的类型做相应的治疗。只有这样，他自己的病情才能得到进一步的治疗，才能取得更好的效果。
　　寻常型白殿风是两侧白斑生长的标志，任何部位都没有特殊的标志，​​的扩散面积会较大，治疗难度也极高。白殿风节段型属于单侧生长，其生长和扩散沿同一神经期散布。当涉及到个体​​的病变区域时，它也与神经分泌状态有直接关系。因此，要了解治疗过程中的神经分泌情况，才能更好地达到全面有效的治疗效果。节段性白殿风虽然不易扩散，但治疗较为顽固。
　　简而言之，白癜风可分为普通型和节段型两种类型。普通型的扩散位置在两侧，​​扩散的区域没有明确的方向，而节段型多为单边扩散。其弥散分布以同一神经​​区域方向为特征，故在不同类型的白癜风皮损中均有分布。在此期间，如果想要有效的治疗，必须先确认类型，然后才能进一步制定治疗方案。
　　【更多白癜风问题】
　　点击在线医师为您进行免费的解答，咨询问答不收取任何费用，保护您的隐私，贵州白癜风皮肤病医院尽心为您解决白斑的烦恼
