　　白癜风与自身免疫有关系么
　　我们都知道白癜风是一种皮肤病。虽然对患者的健康没有太大危害，但其白斑症状一直困扰着所有患者，导致患者失去容貌。自信影响了他们的社会活动。引起白癜风的因素很多，有环境因素，也有遗传因素，也有自己的情绪。那么白癜风和自身免疫之间有什么关系呢?让我们来看一看。
　　白癜风与自身免疫的关系受到高度重视，因为20%~30%的白癜风患者伴有自身免疫性内分泌疾病，如甲状腺炎、糖尿病和慢性肾上腺功能不全。
　　常伴有自身免疫性疾病、类风湿性关节炎、红斑狼疮、硬皮病、局灶性结肠炎、重症肌无力、恶性贫血、自身免疫性溶血性贫血、丙种球蛋白血异常症状、斑秃、支气管哮喘、特应性皮炎。也可伴有免疫系统恶性肿瘤。在白癜风患者亲属中，自身免疫性疾病明显增多。在自身免疫性疾病中，白癜风的发病率是普通人群的10到15倍。
　　白癜风患者免疫球蛋白、表现为细胞免疫功能低下的现象。患者血清中抗甲状腺抗体、抗平滑肌抗体、抗胃壁细胞抗体、抗核抗体检出率明显高于正常人。大多数患者都有抗黑色素细胞抗体，而正常人没有。在临床实践中，自身免疫性疾病的现象主要有：1.同构反应。2.常合并晕痣。晕痣周围白斑的组织病理学特征与其他自身免疫性疾病相似。3.患者口服或外用糖皮质激素治疗，尤其是不按皮小体分布的损害。
　　白癜风与自身免疫有关系么？以上内容介绍了白癜风与自身免疫的关系。我相信大家对此都有一定的理解。虽然白癜风的免疫机制是一个强有力的理论，许多现象也表明白癜风与免疫有关，但没有直接的证据。因此，该病的免疫理论还需要进一步研究。
