　　白颠疯要多久能治-长期不能治好的因素是什么
　　白颠疯要多久能治-长期不能治好的因素是什么？众所周知，白颠疯的治疗非常困难。现实中，我们身边不乏白颠疯患者。人们一直在想，白颠疯为什么这么难治，真的是因为白颠疯本身比较顽固吗?也许疾病的严重程度是一个方面，不适当的治疗和生活习惯也是一个方面。我们来介绍一下成人白颠疯长期不能好转的因素是什么。
　　1.不控制饮食是白颠疯治疗长期以来不属于治好级的原因之一。我相信很多人都知道，黑色素的合成必然涉及到各种营养。如果饮食中缺乏这些营养物质，即使是的治疗，也不容易使情况变得治好。患者应该多吃含铜的食物、含酪氨酸的食物以及含有其他矿物质的食物，因为这些营养素是合成黑色素所必需的。建议患者在治疗期间适当调整饮食，多吃牛、兔、猪瘦肉、牛奶、蔬菜、核桃、核桃、芝麻等食物。
　　2.在疾病治疗过程中，如果皮肤反复受到创伤，创伤刺激很可能会使病情恶化，导致长期缺乏治好。因此，白癜风患者在治疗疾病时要注意自我保护，尽量减少皮肤创伤，如不要碰撞、摩擦患处，也不要过度抓伤造成创伤。创伤的存在会使身体长期处于高压力状态。这种状态会引起内分泌紊乱，减少黑色素的合成。
　　白颠疯要多久能治-长期不能治好的因素是什么？以上介绍了影响成人白癜风远期愈合的因素。提醒白癜风患者，平时要特别注意情绪，较好就是保持乐观的态度，因为不良情绪也会影响内分泌，导致内分泌紊乱，影响黑色素的合成。白癜风的治疗需要一个非常长的过程。患者一定要坚持治疗，严格按照医嘱用药，做好长期治疗的准备。
