　　老年白癜风手术治疗的护理应做什么
　　老年白癜风手术治疗的护理应做什么？老年人免疫力减弱，免疫力会逐渐下降。老年人也是白癜风的高发人群。如果老人病情严重，可以动手术治疗。在治疗前，一定要提前做出科学诊断，看看老人的身体是否适合做这样的手术。手术后应重视老年分期白癜风手术治疗的护理。
　　对于老年患者，先要加强术前护理，特别是心理护理，对老年人多一些安慰，多一些心理疏导，特别是家属要做好这方面的工作，因为白癜风治疗比较困难，患者往往有比较悲观的心理。医生必须在手术前与医生和家属做好沟通，让家属和患者了解手术治疗的意义和如何护理。
　　其次是术中护理。患者必须先进行剃发和消毒，并使用碘或酒精进行常规皮肤消毒。根据白斑的症状部位和大小选择所需的皮肤供给区。确保负吸罩合适，然后将吸罩与吸水泵连接。做好上述术中准备后，就能得到很好的治疗。
　　患者的术后护理也非常重要。术后应采取护理措施，防止感染。特别是对于老年人来说，身体经常处于较差的状态。这个时候，皮肤一定要保持干净，老年人一定要保持足够的休息。要注意饮食和营养，这样可以提高老年人的抗病能力，提高身体免疫力，多吃清淡营养的食物，不吃容易引起皮肤刺激的食物。
　　手术治疗白癜风的老年患者需要了解手术前后护理的内容。这样才能保证白癜风的外科治疗效果。医生应该做一个全面的诊断，然后看看老人是否适合这样的手术治疗。术后要保证充分休息，加强饮食治好，提升手术治疗效果。
