　　宠物咬伤会导致白癜风吗
　　宠物咬伤会导致白癜风吗?白癜风的病因非常复杂。目前，人类对白癜风的病因还没有完全了解。然而，目前人类已知的常见原因有很多。例如，创伤是白癜风的原因之一。近，随着人们生活水平的提高，很多人养小宠物是为了培养情操，增加生活乐趣。介绍宠物咬伤是否会导致白癜风。
　　1、生活中被宠物咬伤后，有些人对一些医学常识知识不够了解，甚至认为宠物咬伤没什么大不了的。我不知道宠物咬伤的伤口会不会感染。，它可能会导致局部黑色素细胞受损，使受影响区域的皮肤不能产生黑色素，终导致白癜风。建议被宠物咬伤的患者不要隐瞒病情。要及时到医院对伤口进行清洗消毒，并积极治疗伤口，避免感染，积极预防炎症，预防创伤引起的白癜风。
　　2、如果被宠物咬伤后形成伤口，此时不建议立即缝合。有时候伤口表面看起来比较浅，其实伤口里有很多细菌和污垢。立即缝合伤口，而不是重新消毒伤口，这些细菌会在伤口内繁殖，引起局部皮肤炎症，破坏伤口的细胞结构，影响细胞的正常功能。一旦黑色素细胞受到影响，可能会导致黑色素分泌减少，引发白癜风。
　　以上是关于宠物咬伤是否会导致白癜风的介绍。相信朋友们看了介绍后，对宠物咬伤会不会导致白癜风有了一定的了解。宠物咬伤不一定会导致100%的白癜风，但毕竟会在人体上留下伤口，所以要小心。被宠物咬伤后，应立即到医院清洗消毒，并进行伤口处理，防止伤口感染。
