　　茶可以治疗白癜风吗 我应该注意些什么

　　茶可以治疗白癜风吗？我应该注意些什么？人们常说，茶叶含有咖啡因、碳水化合物等多种化学成分，长期放置后容易出现致癌物，说明茶叶物质危害很大，那么，到底对白癜风患者的茶有没有危害，让我们仔细看看。事实上，如果新鲜冲泡的茶叶含有近500种来自路上的化学成分，除此之外，它的营养含量也很高，富含维生素，而且铁、碘化锰等微量元素钙等微量元素对人体其实是有益无害的。

　　那么，如果你有白癜风，你可以喝茶吗?

　　答案是肯定的，两者没有太大矛盾，但值得注意的是，茶是解药，所以在服药前一小时内，较好不要喝茶，随时都可以喝。那么问题来了，红茶和含激素茶的绿茶能喝吗?这两种茶都是白癜风患者的较好，不要喝，因为这两种都含有激素，所以喝茶的时候尽量以花茶为主，既可以美容又可以镇静。

　　在这里我会提醒您白癜风患者在饮食上的日常注意事项。由于白癜风患者缺乏黑色素，平时服用维生素时，尽量少选择膳食纤维较多的水果或蔬菜，多吃辛辣食物，如羊肉、大蒜等，不要多吃富含维生素C的水果，如果确实不这么认为，可以多吃一些核桃、芝麻或花生。
推荐阅读：

　　茶可以治疗白癜风吗 我应该注意些什么？以上为白癜风患者茶的具体内容。虽然茶是健康的，但我们必须注意它。尤其是睡前和饭前一小时，如果喝茶过多也容易引起精神障碍，导致失眠。尤其是睡前喝茶时，大家一定要牢记这些生活细节，避免低级失误。
