　　白癫风并发症会有哪些

　　白癫风并发症会有哪些？在临床实践中，根据白癜风患者的症状，可将其详细分为泛发型和局限型。无论是哪种类型的白癜风，都应重视疾病早期的靶向治疗。如果患者治疗不及时，可能会导致白斑面积不断扩大，甚至会导致一系列严重并发症。那么白癫风并发症会有哪些？下面就给大家简单的介绍一下吧。

　　1、斑秃：泛发性白癜风患者可同时伴有全秃发或头皮、胡须斑秃，临床发病率高达16%。其他时期白癜风的发病率相对较低。

　　2、糖尿病：白癜风是由于身体代谢功能障碍引起的。因此，白癜风患者可能患有糖尿病，患者往往伴有胰岛素依赖型糖尿病。胰岛细胞抗体阳性率也高于正常人。医生指出，糖尿病白癜风患者也有家庭聚集性。

　　3、牛皮癣：白癫疯和牛皮癣的发生也很常见。研究表明，白癫疯患者的银屑病发病率远高于正常人。两者同时发病及其发病与自身免疫和遗传因素密切相关。

　　4、肿瘤：恶性肿瘤与白癫疯也有一定关系。部分恶性黑色素瘤患者可同时出现白癫疯样白斑，但这些患者预后相对较好。此外，白癫疯还可能伴有胃癌、鳞状细胞癌和基底细胞癌等恶性疾病。

　　5、甲状腺疾病：白癫疯患者可同时伴有多种甲状腺疾病。第二甲状腺疾病也是自身内分泌系统比较难治的疾病，对患者的健康危害很大。

　　推荐阅读：

　　白癫风并发症会有哪些？以上就是今天向大家介绍的白癫疯的并发症。从上面的介绍来看，白癫疯的并发症似乎非常严重，其病因与白癫疯发作的病因基本相似。为了降低并发症的发生率和对健康的危害，白癫疯患者必须在专业医生的指导下，注重综合治疗。
 