　　儿童白殿疯病的饮食禁忌



　　儿童白殿疯病的饮食禁忌？孩子们正处于身体发育的关键时期。饮食好不好不仅关系到孩子的生长发育，对于白癜风患儿来说，治疗过程中的饮食问题更应该引起重视。医生指出，由于孩子的自控能力比较弱，如果一味地让孩子想吃什么就吃什么，很难达到预期的营养效果。那么儿童白殿疯病的饮食禁忌是什么？下面就给大家简单的介绍一下吧。

　　1、如果孩子有白癜风，通常的饮食应该避免辛辣刺激性的食物，如洋葱、大蒜、胡椒等和其他刺激性的食物。不建议吃菠菜，因为菠菜含有大量草酸，容易引起儿童白斑瘙痒。

　　2、父母应该监督他们的孩子，尽量让患有白癜风的孩子少吃樱桃。我们知道樱桃富含维生素C，如果樱桃摄入过多，黑色素的产生就会中断，这会使白癜风的病情更加严重。因此，吃樱桃要慎重。

　　3、少吃零食和街头小吃也是白殿疯儿童的一个特别考虑因素。因为这些食品不仅存在卫生质量问题，而且很多食品和蔬菜都含有污渍、防腐剂、甜味剂等，这些都会引诱孩子，还会对孩子的身体造成直接伤害。更重要的是，这些有害物质可以通过抑制体内某些酶的活性来抑制黑色素细胞的合成，甚至会导致白殿疯变得严重并蔓延。可见，白殿疯患儿如果饮食不当，危害很大。

　　推荐阅读：

　　儿童白殿疯病的饮食禁忌？积极治疗儿童白殿疯非常重要，提前预防可以有效遏制白斑的出现。一旦得了白殿疯，不要盲目治疗。要积极就医，选择科学有效的治疗方法，合理添加食物，防止白殿疯复发不成问题。
