　　为什么儿童也会得白癜风

　　为什么儿童也会得白癜风？说到白癜风，相信很多人会发现，我们身边有很多孩子也会患上白癜风，但其实白癜风的发生没有性别和年龄的限制。据了解，儿童是白癜风高发人群。为什么孩子们也会患白癜风呢？下面就给大家简单的介绍一下吧。

　　1、偏食和挑食者

　　偏食和挑食是导致儿童患白癜风的重要因素。这是因为长期偏食和挑食容易导致儿童营养不良，从而导致体内长期缺乏某些微量元素。如果这种情况不及时改善，会增加孩子患白癜风的几率。

　　2、遗传因素

　　儿童患白癜风可能与遗传有关。临床发现，如果孩子患有白癜风疾病，孩子的染色体会出现异常。这种继承可以是直接继承，也可以是继承的。然而，白癜风通常不会直接遗传给儿童，而是儿童通过外界因素的刺激而患上白癜风的疾病。

　　3、免疫力低下

　　儿童免疫力较低，易患白癜风。根据研究，一些儿童会因为先天或后天因素导致身体免疫力下降。这种情况的发生会阻碍黑色素在体内的正常合成，大大增加儿童患白癜风的风险。

　　为什么儿童也会得白癜风？环境因素也是导致儿童患白癜风的主要因素之一。常见的工农业污染和有毒金属污染比较常见。如果儿童在生活中接触到这类物质，很容易引起内分泌紊乱和免疫失衡，从而可能诱发白癜风。