　　白斑复发的因素是什么

　　白斑复发的因素是什么？白癜风病很难治好字，这种病常常让患者的朋友感到特别痛苦。许多朋友知道他们的病情已经消失，但过了一段时间，病情又复发了。事实上，白癜风病的复发是很常见的，我们在日常生活中一定要注意具体原因。那么白斑复发的因素是什么？下面就给大家简单的介绍一下吧。

　　一、白癜风在过度的压力下会复发。白癜风是一种容易复发的皮肤病。白斑消除后，许多患者朋友仍担心疾病会再次出现。因此，出现了心理压力过大的现象。结果就影响了正常的生活，这样的不良心理自然会得病。因此，压力过大是导致这种疾病的主要原因之一。治疗白癜风后，所有患者都要注意保持良好的心态，避免长期过度施压的现象，防止白癜风复发。

　　二、注意饮食的巩固也会导致白癜风的复发。治疗期间的饮食禁忌也很多，但很多患者的朋友发现病情消失后，会发现自己的生活方式变得格外混乱。经常吃一些我喜欢的刺激性食物，经常喝一些冰镇饮料和酒精饮料，三餐变得不太规律，这些都是白癜风的禁忌。虽然白癜风病治好了，但体内的黑色素还是很脆弱，需要随时通过饮食来巩固。

　　白斑复发的因素是什么？如果人们发现自己的白癜风病复发了，那么这次大家不要太着急，因为这种现象比较普遍。在治疗过程中，要避免一些不恰当的心态，要以积极乐观的心态面对治疗，即使是饮食护理也要做好。
