　　白癜风并发症不可低估

　　白癜风并发症不可低估。白癜风是临床上较为常见的疾病，对患者危害较大。这种疾病不仅危害患者的身心健康。如果患者治疗不及时，治疗不当，可能会导致疾病难以控制。白斑进一步扩散，甚至出现一些并发症，而这些并发症是不容忽视的，下面对白癜风的常见并发症进行详细介绍。

　　1、甲状腺疾病：在临床实践中发现，白癜风和甲状腺功能亢进症的概率很高。据统计，该病患者约占患者总数的20%。甲状腺疾病是一种免疫性疾病。白癜风患者甲状腺功能指标异常的发生率将明显高于正常人。尤其是女性患者和泛发性白癜风患者更容易同时患有甲状腺疾病。节段性白癜风甲状腺疾病发生率低。

　　2、银屑病：银屑病和白癜风同时发生，在临床上也很常见。通过研究发现，银屑病合并白癜风患者往往伴有自身免疫异常，这意味着这两种疾病的发生与免疫功能异常有关。而两者的并存也受遗传因素的影响。

　　3、糖尿病：白癜风患者可能同时伴有糖尿病，糖尿病类型以胰岛素依赖型为主。白癜风患者体内胰岛细胞抗体阳性率高于正常人。需要注意的是，糖尿病合并白癜风患者往往易患自身免疫性疾病，也存在家庭聚集现象。

　　4、肿瘤：医生指恶性黑色素瘤也与白癜风有关。证据是恶性黑色素瘤患者可同时出现白癜风样白斑，但这些个体的预后相对较好。此外，还有白癜风合并基底细胞癌、鳞状细胞癌和胃癌的报道。

　　白癜风并发症不可低估。这里介绍了白癜风并发症。由此看来，白癜风的并发症也很严重。为了减少这些并发症的危害，白癜风患者千万不要患上。鄙视治疗。治好起来!
