　　白斑病能治好吗 有哪些好的治疗方法

　白斑病能治好吗？有哪些好的治疗方法？白癜风是一种比较常见的皮肤病，是一种出血性疾病。白癜风的治疗不能靠放血治疗，患者不应该听从这些疗法。科学治疗白癜风的，如可接受的药物治疗或手术治疗，是较为常见的治疗措施。让我们详细介绍一下白癜风的治疗方法。

　　一、是光疗。一般来说，治疗白癜风的药物如补骨脂素及其衍生物是一种光毒性物质。口服或外用后，经长波紫外线或阳光照射后，黑色素细胞密度增加，增强了蒽酶活性，增加了黑色素的合成和转运，恢复了黑色素，从而达到治疗效果。但是，在治疗期间要注意接受肝功能检查。

　　二、自体表皮细胞移植。这种治疗方法旨在减少​​白癜风患者皮损区域的色素细胞数量，甚至可能出现皮肤脱落。下一步，再移植到病变区的白斑上。这样可以达到黑色素细胞的数量，从而达到治疗的效果。

　　三、激素治疗，一般用于泛发性白癜风或晚期白癜风，可使用糖皮质激素。然而，对于10岁以下的白癜风儿童，在治疗期间可以局部使用皮质类固醇。长期使用可能会导致皮肤萎缩和毛细血管扩张，这可能会引起副作用。

　　白斑病能治好吗？有哪些好的治疗方法？以上向大家介绍，治疗白癜风的方法很多，大家不要盲目选择治疗方法，因为白癜风是一种常见的皮肤病，治疗难度比较高，虽然这种病是可以治好的，但患者也需要慎重选择治疗方法，消除顾虑，树立对疾病治疗的信心，积极乐观治疗。
