　　核心提示：虽然白癜风没有任何传染性，但它只是一种少见的皮肤病。但是，如果治疗不及时，可能会危及患者身体其他部位的健康，并造成一些并发症。因此，我们必须认识到这种疾病在我们生活中的严重性，只有在发现疾病之后才能积极治疗。、

　　【白癜风病状描述】：说起白癜风，很多人都觉得很无助。虽然这只是一种非常常见的皮肤病，但对患者造成的损害是非常大的。该病病程长，治疗也是肯定的。难度大，不注意，很容易引发其他疾病。那么，白癫风并发症有哪几个呢?

　　【白癜风病情解答】：白癫风并发症有哪几个

　　【医院简介】

　　贵州白癜风皮肤病医院位于贵州省贵阳市南明区沙冲南路87号，是一所专注于白癜风诊疗的专科医院，也是贵州省白癜风精细化治疗示范医院。医院专病专治，在治疗各种白癜风方面有着丰富的临床经验及良好的口碑，在白癜风业内享有较高的知名度，每年吸引着无数的贵阳及周边省市广大白癜风患者前来就诊。

　　【医生回复区】

　　1、甲状腺疾病。主要包括甲状腺肿、甲状腺机能亢进症、甲状腺炎、甲状腺功能减退症等自身免疫性疾病。白癜风患者甲状腺功能指标异常的发生率很高。

　　2、糖尿病和白癜风如不及时治疗也可合并糖尿病。然而，这种类型的糖尿病是胰岛素依赖型糖尿病。

　　3、支气管哮喘，哮喘是一种慢性气道炎症，主要涉及多种细胞;而这些细胞在免疫反应中起着至关重要的作用，而白癜风的发病主要是由于机体的免疫紊乱所致，因此，在我们的生活中，我们发现白癜风诱发支气管哮喘的概率也很高。

　　4、恶性贫血。恶性贫血在临床上也称为巨幼细胞性贫血。病因主要由怀孕、胃吸收不良和口服叶酸拮抗剂引起。这充分说明，恶性贫血的发生与人体自身免疫系统的功能有非常密切的关系。虽然目前对白癜风的病因尚未完全了解，但许多医学上的医生已经证实，该病的病因主要与自身免疫力下降及由此引起的黑色素细胞代谢紊乱有关。因此，两者在致病原因上有一定的相似性，因此白癜风患者在疾病期间或治疗过程中患恶性贫血的概率很高。

　　白癜风有哪些并发症?上述内容已经给大家讲得很清楚了。希望大家了解后能够关注，多关注日常生活，做好白癜风的预防工作。以避免疾病的侵袭，扰乱正常的生活和工作。如果你真的患有白癜风，你不需要过度紧张就可以去正规医院进行积极治疗。治好仍然有希望。

　　【更多白癜风问题】

　　点击在线医师为您进行免费的解答，咨询问答不收取任何费用，保护您的隐私，贵州白癜风皮肤病医院尽心为您解决白斑的烦恼
