　　白班病会不会传染

　　白班病会不会传染？白癜风是一种常见的皮肤病。它的主要特征是皮肤出现白斑，这会影响皮肤的美观。生活中很多人都会见到白癜风患者。看着斑点上的白斑，总会因此害怕被感染，所以往往会疏远白癜风患者，让白癜风患者的心理深受打击，产生自卑情结，这对白癜风的防治非常不利。那么白癜风是一种传染病吗?会不会传染?下面就给大家简单的介绍一下吧。

　　白斑不是感染性疾病，先要了解其病因，白斑是一种皮肤病，它是一种获得性皮肤脱色素性疾病，主要是局部皮肤脱色引起的一种皮肤白斑。引起白斑的原因很多，例如自身免疫性或黑色素代谢紊乱。白斑可发生在身体的许多部位，通常发生在面部、颈部、手背等部位。

　  有很多疾病是有传染性的，比如脚气、水痘等，主要是因为病原体侵入人体，患者可以通过接触或通过其他媒介感染某种疾病，而构成感染可能性的主要条件是有病原体。对白斑来说，属于局部皮肤黑色素代谢紊乱引起的脱色改变。它的发病没有病原体，所以没有传染源。白斑不会传染。

　　白班病会不会传染？通过以上介绍可以看出，白癜风不是传染病，不会传染，但白斑的治疗难度较大，会严重影响患者的生活质量，所以一旦得了白斑，要及时注意治疗，并注意生活中的预防工作，降低白斑的发病率。事实上，白斑并不可怕，更不用说担心被感染或传染给他人了。只要生活中每个人都积极做好预防工作，白斑的发病率是可以大大降低的。
