　　手和头也会患上白癜风么

　　手和头也会患上白癜风么？许多白癜风患者的头或手会有白斑。这种白癜风属于肢端性白癜风，对患者影响很大，会直接导致患者皮肤状况异常。它对病人的精神和心理需求有负面影响。病人的朋友需要注意疾病的治疗。那么手和头也会患上白癜风么？下面就给大家简单的介绍一下吧。

　　1、头部和手部白癜风均为肢端白癜风。相对而言，手部白癜风更容易治疗，因为手部白癜风是用药物或物理疗法治疗的。比较方便，主要是因为手上不会有太多毛发，治疗上也不会有太大困难。头部白癜风患者会有一些毛发，需要在对症治疗前进行治疗，所以手部的白癜风比头部要好一些，但只要患者发现自己患有白癜风疾病，一定要积极对症治疗，绝不能耽误治疗。如果错过了较佳治疗的时机，患者的病情会发展得非常严重，会增加治疗的难度。

　　2、白癜风患者一般需要根据白癜风的类型进行正确的对症治疗。比较常用的治疗方法包括：黑色素细胞移植、准分子激光治疗和药物治疗等。此外，患者还可以采用饮食治疗，如：灵芝核桃粥、猪肝菌枸杞汤等，平时饮食一定要适当调整，患者一定不能吃富含维生素C的东西，否则可能会使患者病情变得非常严重。

　　推荐阅读：

　　手和头也会患上白癜风么？白癜风患者要有良好的心态，良好的情绪对病情的恢复非常有帮助。当然，紧张、易怒、抑郁和其他负面情绪不能总是发生。充足的睡眠时间和休息时间，不能过度劳累，每天都要养成早睡早起的好习惯。
