　　白癜风患者不能吃什么食物

　　白癜风患者不能吃什么食物？患上白癜风后，如果不及时治疗，或者不注意日常饮食护理，容易造成白斑扩散，从而增加治疗难度，所以白癜风患者一定要做好防治工作，那么白癜风在饮食中有哪些食物不能吃呢?我们来看看白癜风患者的一些饮食禁忌症，让患者更合理地调整饮食。

　　1、白癜风患者应减少富含谷胱甘肽的食物摄入量。有研究发现，如果饮食中长期缺乏谷胱甘肽，会使皮肤的酪氨酸酶活性增强。因此，对于白癜风患者，少吃或不吃富含谷胱甘肽的食物，如西红柿、鱼、虾、羊肉等。

　　2、白癜风患者应少吃富含维生素C的食物，因为维生素C有美白作用，可以降低血清铜或血清铜氧化酶，如白癜风患者多吃含维生素C的食物，可能会降低酪氨酸酶活性，不利于黑色素的形成。黑色素新陈代谢测试证明，添加维生素C可以中断黑色素的产生。因此，当体内维生素C含量增加时，不利于黑色素的形成。白癜风会恢复的，所以患者应该避免服用维生素C，少吃富含维生素C的水果和蔬菜，如青椒、西红柿、柑橘和新鲜枣子。

　　3、白癜风应戒烟、戒酒。烟和酒的刺激性相对较强。对于白癜风患者来说，脆弱的皮肤结构，烟酒会造成更大的伤害。同时，烟酒的刺激也会降低白癜风患者皮肤的免疫力，容易诱发白癜风相关并发症。

    4、白癜风应该避免发物，这些发物会导致患一些疾病，如竹笋和羊肉。这些食物容易瘙痒和长粉刺。白癜风本身并不痛痒，但如果吃了这些发物，可能会直接造成瘙痒的白斑，不利于治疗。

　　白癜风患者不能吃什么食物？以上是一些白癜风患者不能吃的食物。对于白癜风的禁忌，一定要严格控制患者，不能吃的食物一定要避免。为了方便白癜风的治疗，合理饮食对病情有利，一些能影响白癜风病情的食物不仅会影响治疗效果，还可能导致白斑扩散，所以患者一定要注意避免禁忌。
