　　未经治疗的青少年白癜风有哪些并发症

　　未经治疗的青少年白癜风有哪些并发症？青少年在生长发育过程中极易患疾病。白癜风是青少年常见的皮肤病。白癜风发生后，青少年应予以重视，及时开展针对性治疗，防止病情加重。并发症越多，对身心健康的危害越大。那么，未经治疗的青少年白癜风有哪些并发症?

　　1、糖尿病：白癜风的发生与内分泌异常有很大关系。因此，糖尿病也是白癜风的常见并发症。临床上发现，白癜风患者的糖尿病并发症主要是胰岛素依赖性的。检查发现，这些白癜风患者体内胰岛细胞抗体阳性率也高于正常人。

　　2、白癜风合并斑秃仍很常见。白癜风患者可伴有全秃发，也可在头皮或胡须上出现单个或多个斑秃，尤其是更容易出现这些情况的晚期患者和泛发性白癜风患者。此外，白癜风患者家族中早期白发较为常见。

　　3、甲状腺疾病：在临床检查中，白癜风患者可合并甲状腺疾病，发病率一般为1.28%-3.8%，甲状腺疾病本身也是一种比较常见的自身免疫性甲状腺疾病，可出现慢性淋巴性甲状腺炎、弥漫性甲状腺肿伴甲状腺功能亢进、原发性特发性甲状腺功能减退等类型。

　　未经治疗的青少年白癜风有哪些并发症？以上是未经治疗的青少年白癜风今天要向您介绍的并发症。看来青少年得白癜风得不到及时治疗是非常有害的。因此，家长朋友一旦发现青少年患有白癜风，一定要及时带孩子到正规的专业医院进行检查和综合治疗，让孩子尽快远离白癜风的危害。
