　　什么是白殿疯 平时应该做什么来避免

　　什么是白殿疯？平时应该做什么来避免？白癜风是一种单纯的皮肤脱色性疾病，其发病机制与自身微量元素缺乏、内分泌和免疫功能障碍、食品饮料、工业污染、创伤和遗传因素等多种因素有关。一些不好的食物会长时间伤害脾胃，而且大多数饮料都是甜的。中医认为，长期食用甜食会导致食欲下降，甚至食欲不振，胃热郁结。长期的日偏食会导致营养摄入不足，由于营养不良导致自身免疫力下降，进而会出现包括白癜风在内的很多疾病。

　　白癜风会损害人的形象，影响个人自信和社会状况，患者的心理受到意外的打击，社会上很多人会意识到这种疾病，有些人会受到歧视。此外，如果白癜风治疗不及时，还会诱发很多疾病，久而久之还会造成一些并发症。患此病会导致皮肤色素丢失，患者抵御紫外线的能力较弱，因此皮肤癌的发病率也高于正常人。治疗白癜风，可口服左旋咪唑、氮芥酒精、苯酚、维生素B组、甲氧沙林口服等。皮损较大的患者可以使用氢醌茴香醚乳膏。

　　白癜风患者应做好预防工作，否则治疗不彻底就不会好转。通常，他们必须加强锻炼以增强自身免疫力。一些患者滥用药物，不寻求专业的白癜风医院治疗，容易造成患者病情延误，造成白癜风的长期治疗和身心损害。白癜风患者在日常生活中必须避免创伤。

　　什么是白殿疯？平时应该做什么来避免？白癜风患者应避免食用富含维生素C的水果，如猕猴桃、西红柿、柚子等，少吃。而且要避免吃冷的食物，以免引起内分泌紊乱。白癜风患者可以多吃黑葡萄和乌木。黑葡萄富含钙和矿物质，保健功能非常好，对神经衰弱人群有好处。另外，听从医生的建议，尽快治好。
