　　核心提示：白癜风是一种由色素脱失引起的皮肤病。主要症状是皮肤上有白斑。虽然白癜风的病因很复杂，但没有感染的可能。因此，您不必担心白癜风通过血液。为了减少伤害和复发的风险，一旦你得了白癜风，就应该遵循医生的科学检测和治疗。

　　【白癜风病状描述】：皮肤病大多是传染性的，但白癫疯只是由于自身黑色素细胞丢失引起的白斑症状，不会通过血液传播，但白癜风病本身会带来很大的伤害，影响外观，有巨大的精神和心理负担，所以大家必须尽快关注白癜风，科学治疗。关于白癜风是否会通过血液传播的问题，

　　【白癜风病情解答】：白癜风可以通过血液传播吗  白癫疯扩散快吗


　　【医院简介】

　　贵州白癜风皮肤病医院位于贵州省贵阳市南明区沙冲南路87号，是一所专注于白癜风诊疗的专科医院，也是贵州省白癜风精细化治疗示范医院。医院专病专治，在治疗各种白癜风方面有着丰富的临床经验及良好的口碑，在白癜风业内享有较高的知名度，每年吸引着无数的贵阳及周边省市广大白癜风患者前来就诊。

　　【医生回复区】

　　先要了解什么是真正的感染。一般来说，当接触或通过其他东西感染某种疾病时，这就是所谓的感染。如果没有病原体，就不会构成感染。白癫疯方面，其实只有局部皮肤色素有代谢障碍，没有所谓的感染源，也没有病原体，不用担心白癫疯感染。

　　白癫疯只有在遗传和环境因素可用后才会发生。虽然它可能是由遗传引起的，但感染几乎是不可能的。从遗传学角度看，白癫疯是一种常染色体显性皮肤病。通常发现，这对单卵双胞胎都会患上这种疾病，而且家族中有白癫疯的病史。一旦需要这种情况，积极的治疗可以减少遗传的可能性。

　　对于白癫疯的治疗，很多人盲目求快，使用含有激素的药物。相比之下，权威的医生字分析显示，过去传统的单一治疗方法很难取得根本性效果，

　　这也会导致病情加重，因此选择正规医院，遵循专业医生的指导才是科学治疗的重中之重。白癜风不会传染，但如果发现白癜风症状，也不能忽视。要重视和及时治疗，有效预防和缓解疾病，减少复发。

　　【更多白癜风问题】

　　点击在线医师为您进行免费的解答，咨询问答不收取任何费用，保护您的隐私，贵州白癜风皮肤病医院尽心为您解决白斑的烦恼
