　　夏季如何预防白癜风复发

　　众所周知，夏季气温较高，容易繁殖各种细菌和病毒。这也是夏天容易发生许多疾病的主要原因。白癜风是其中一种疾病。那么，如何在夏季再次预防白癜风复发呢?下面就给大家简单的介绍一下吧。

　　1.注意不要受伤。白癜风常见于发展期，在发展期会出现同形反应。会引起与现有皮肤疾病相同的变化的疾病等，应避免外伤和过度摩擦。以免引起其他部位的白癜风症状。

　　2.治疗白癜风的外用药一般有一定刺激性。白癜风患者必须谨慎用药，建议患者在专业医生的诊治下使用药物。不要自己使用局部用药，以免造成皮肤损伤。使用局部药物后，轻轻按摩局部，以消除经络阻滞;如果发生过敏反应和其他不良反应，应立即就医。

　　3.情绪对白癜风的复发有很大影响，因此患者应保持乐观和积极的态度，尤其要注意调整情绪，避免过渡性焦虑，悲伤，紧张，易怒等情绪加重病情。

　　4.白癜风患者的体质处于敏感状态。因此，需要减少或不食用容易引起人体内压力反应的食物，例如胡椒，生大蒜，羊肉，鱼和虾。菠菜中含有大量草酸的食物不宜过多食用。但是，医生指出，多吃花生，黑芝麻，黑豆，核桃，豆制品和动物肝脏对疾病有好处。

　　温馨提示：白癜风不易发现，希望患者能正确诊断白癜风的病情，不要盲目治疗，使用正确的治疗方法，以免误诊。
