　　诱发白癜风的因素有哪些

　　白癜风的出现会破坏患者的正常生活，也会影响患者的沟通和工作，因此患有白癜风的患者往往不得不承受很大的心理压力。白癜风不是不可能治好的，但是需要找出具体的发病因素，以增加治好的希望，那么，诱发白癜风的因素有哪些呢?下面就给大家简单的介绍一下吧。

　　1.遗传：白癜风具有一定的遗传。

　　2.神经精神因素：神经和内分泌是一个整体，精神因素可导致体内压力，并通过免疫力影响黑色素细胞。生活压力，创伤和压力事件是白癜风发作或恶化的重要因素。

　　3.黑色素的自我破坏：认为白癜风的发生与黑色素细胞的功能亢进有关，这可能是黑色素合成过程中中间产物(酚类化合物)的过量生产和积累。该物质对黑色素细胞有一定的毒性作用自己。

　　4.化学因素：实验证明，一些脱色剂如儿茶酚，对苯二酚等，其有毒的醌基团可以破坏黑色素细胞退化或死亡。随着工业生产和制造的发展，越来越多的酚类化合物，例如橡胶手套，塑料鞋，酚类化妆品，祛斑霜和摄影用固定剂等，会在接触部位引起白癜风。

　　5.微量元素缺乏理论：主要是铜离子缺乏。酪氨酸酶是一种含铜的酶。当铜离子不足时，酪氨酸酶活性降低或消失，黑色素细胞功能失调，黑色素减少或消失，并发生白癜风。


　　温馨提示：以上是关于白癜风知识的介绍。每个人都应该有一定的了解。必须面对乐观。为了更好的治疗，希望以上内容对大家有所帮助。
