　　儿童白癜风的具体症状是什么

　　白癜风是一种发病率很高的疾病。患白癜风的人群非常广泛。许多儿童也受到白癜风的影响。这种疾病的出现对儿童的身心造成了严重的影响。那么，儿童白癜风的具体症状是什么?下面就给大家简单的介绍一下吧。

　　1、白斑面积将继续扩大

　　孩子的皮肤很嫩，受不了外界的干扰。白癜风患儿晒伤后容易出现红斑甚至水泡。白斑会变得比原来的面积大，皮肤损伤可以发生在任何部位，但常见于手指后部、手腕、前臂、面部和颈部、生殖器及其周围。白斑常呈对称或单侧分布，甚至沿神经样条带分布。

　　2、粘膜色素减退

　　儿童白癜风常发生在头部和四肢。头部白斑边缘没有色素沉着。一些白点可以自行解决。有些患者可能有粘膜色素减退，这在嘴唇上比较常见，其次是外生殖器，眼睛色素也会受到影响，但一般不会影响视力，应该注意的是，这种粘膜白癜风不同于一般所说的粘膜白斑。

　　3、皮肤色素沉着更容易

　　因为他们年纪小，孩子比成年人对外界干扰的抵抗力弱，更容易患白癜风。临床观察显示，一旦儿童患上白癜风，受影响的部分皮肤就会变白，形状和大小不一。常见症状是皮损色素完全丧失，出现白色瓷斑，白斑大小形状不同，边界清晰，边缘色素沉着增多。一般来说，没有特别症状。

　　温馨提示：白癜风已经慢慢恢复，所以在治疗白癜风的同时，患者家长要注意做好护理工作，这样可以促进白癜风的治疗效果。
