　　脸上的白癞风是什么原因造成的


　　脸上的白癞风是什么原因造成的?据调查,近年来,白癜风的发病率逐年增加,这是一个很严重的问题,人们更加注重,众所周知,白癜风疾病的发病机理是在许多方面,我们的日常饮食习惯有一定的相关性,此外,它还与什么因素有关?

　　(1)药物因素:常用影响黑色素正常代谢的药物，如甲状腺素、肾上腺素、去甲肾上腺素、硫脲嘧啶、半胱氨酸等。此外，大量维生素C可影响多巴胺转化为多巴胺醌，从而抑制黑色素的代谢过程，也可引起白癜风。

　　(2)遗传因素:目前认为白癜风的发病机制与色素基因的代谢有关，遗传也对白癜风有一定的影响。

　　(3)自身免疫因素:白癜风患者常发生自身免疫疾病，如甲状腺功能亢进、甲状腺炎、糖尿病、恶性贫血、类风湿关节炎、局限性肠炎、斑秃、艾迪氏病、局限性硬皮病、恶性黑色素瘤等。此外，白癜风患者血清中存在器官特异性自身抗体。

　　(4)阳光因素:黑色素的形成与阳光有密切的关系，如人们晒太阳，肤色会加深。然而，白癜风多发生在春季和夏季，少数患者暴露在阳光下后，这与外界紫色的阳光波长有很大关系。短波紫外线能引起色素脱失，产生白癜风;长波紫外线却能促进黑色素代谢，产生黑色素。夏季，阳光强烈，经暴露后，大量短波紫外线容易使患者皮肤发炎，损害黑色素细胞，失去产生黑色素的能力，引起白癜风。

　　(5)心理因素:精神过于紧张，身体会分泌过多的肾上腺素，而肾上腺素是由酪氨酸转化而来的。肾上腺素的过度合成，必然会消耗过多的酪氨酸，从而影响黑色素的生成，引起白癜风。

　　(6)饮食因素:黑色素的产生与酪氨酸、酪氨酸酶、铜、锌、铁等有关，如果人体缺乏这些物质，就会影响黑色素的形成，引起白癜风。


　　脸上的白癞风是什么原因造成的？白癜风的治疗必须先诊断，然后制定治疗方案，然后治疗。白癜风的治疗药物,方法是不同的,根据自己的原因和身体条件制定治疗方案,患者还在医生的指导下做好辅助治疗。
