　　白癞风会越来越严重吗,为什么

　　白癞风会越来越严重吗,为什么？白癜风一般是无痛发痒，不会给患者带来不适感，而且白斑上也没有任何皮屑脱落，不会出现红肿和水疱等现象。然而，一些患者在治疗过程中可能会出现一些意想不到的白点，这些白点可能是在治疗过程中产生的。白癞风会越来越严重吗,为什么？贵阳白癜风皮肤病医院给大家简单的介绍下。

　　1.心理因素

　　有些白癜风患者在发病后一直处于抑郁状态，长期焦虑、抑郁、情绪不稳定，可刺激中枢神经系统，通过神经内分泌系统进而导致内分泌紊乱，导致病情加重或蔓延。

　　2.滥用药物

　　有些患者急于求医，随意使用一些刺激性药物，不仅不能缓解病情，反而加重病情，增加了临床规范治疗的难度，这也是该疾病复发率不可持续的原因。因此，提醒白癜风患者要选择正规的专科医院进行治疗，千万不要盲目求医，以免耽误病情。

　　3.创伤性因素

　　烧伤、烫伤、外伤、手术等，可造成皮肤局部黑色素细胞受损破坏，导致黑色素丧失，引起白癜风加重。

　　4.气候和季节

　　部分白癜风患者在春末夏初表现为病情加重，但在冬季有所缓解。这是因为春天和夏天的太阳是温暖的，而且温度很高。全身的血液循环加快了。

　　白癞风会越来越严重吗,为什么？白癜风的治疗最重要的是先诊断，然后由医生根据患者的具体情况制定出治疗方案。不同的情况，治疗也不一样，建议患者不要盲目治疗，从确定疾病的原因入手，有针对性的治疗，在治疗过程中最大限度的减少患者的痛苦，缩短治疗时间，降低治疗成本。
