　　什么因素可以导致白癜风的发展

　　什么因素可以导致白癜风的发展？白癜风的最初症状是皮肤出现白斑，一般无痛。因为没有其他具体的症状，很容易引起忽视。很多患者都是等待白斑发展到一定程度时才发现，但此时白斑的面积已经较大，治疗的难度也相对增加。下面就给大家简单的介绍一下。

　　(1)药物因素:常用影响黑色素正常代谢的药物，如甲状腺素、肾上腺素、去甲肾上腺素、硫脲嘧啶、半胱氨酸等。此外，大量维生素C可影响多巴胺转化为多巴胺醌，从而抑制黑色素的代谢过程，也可引起白癜风。

　　(2)遗传因素:目前认为白癜风的发病机制与色素基因的代谢有关，遗传也对白癜风有一定的影响。

　　(3)阳光因素:黑色素的形成与阳光密切相关，如人们在阳光下暴晒后，肤色会加深。然而，白癜风多发生在春季和夏季，少数患者暴露在阳光下后，这与外界紫色的阳光波长有很大关系。短波紫外线能引起色素脱失，产生白癜风;长波紫外线却能促进黑色素代谢，产生黑色素。夏季，阳光强烈，经暴露后，大量短波紫外线容易使患者皮肤发炎，损害黑色素细胞，失去产生黑色素的能力，引起白癜风。

　　(4)心理因素:精神过于紧张，身体会分泌过多的肾上腺素，肾上腺素被酪氨酸转化。肾上腺素的过度合成，必然会消耗过多的酪氨酸，从而影响黑色素的生成，引起白癜风。

　　(5)饮食因素:黑色素的产生与酪氨酸、酪氨酸酶、铜、锌、铁等有关，如果人体缺乏这些物质，就会影响黑色素的形成，引起白癜风。

　　(6)自身免疫因素:白癜风患者常发生自身免疫疾病，如甲状腺功能亢进、甲状腺炎、糖尿病、恶性贫血、风湿性关节炎、局限性肠炎、斑秃、艾迪氏病、局限性硬皮病、恶性黑色素瘤等。此外，白癜风患者血清中存在器官特异性自身抗体。

　　什么因素可以导致白癜风的发展？白癜风的治疗最重要的是先诊断，然后由医生根据患者的具体情况制定出治疗方案。不同的情况，治疗也不一样，建议患者不要盲目治疗，从确定疾病的原因入手，有针对性的治疗，在治疗过程中最大限度的减少患者的痛苦，缩短治疗时间，降低治疗成本。
