　　白癜风的病理因素是什么

　　白癜风的病理因素是什么？白癜风的病因有很多，而且发病部位也不是固定的，很容易发生在皮肤的外露部位。生活中的不良习惯会导致白癜风的发作，不良的工作和休息，不良的饮食，会影响我们身体内部，导致白癜风的发作。白癜风有很多内因，包括微循环不良和黑色素的产生。那么白癜风的病理因素是什么呢?贵阳白癜风皮肤病医院给大家简单的介绍下。

　　一、身体免疫力弱

　　免疫力弱容易导致疾病的侵袭，而手白癜风的发病与免疫力低的患者有很大的相关性。免疫力低下也很容易导致身体系统的异常，从而导致白癜风的发病。

　　二、手是接触污染的部位

　　白癜风的发病也与环境污染严重密切相关，环境污染严重，含有较多的污染物，如二氧化硫、强酸、强碱、铅、砷、汞、苯、苯酚、醌等化学或重金属毒物，可直接危害人体。特别是在这种工作环境中工作时间长的工作人员，手很容易接触这些物质，导致手白癜风的发病。长期饮食不平衡

　　三、过度暴露于太阳紫外线下

　　大多数人都会照例照顾自己的脸，忽视自己的手。特别是在夏季，手长时间处于室外炎热的环境中，没有过度的保护措施。它们在阳光下非常脆弱。太阳中含有较多的紫外线辐射，过多的紫外线辐射会增加皮肤黑色素亢进，灼伤皮肤，导致黑色素严重流失，从而导致白癜风。

　　白癜风的病理因素是什么？白癜风的发病主要是由于缺乏黑色素合成的一些微量元素，如锌，铜，铁，和大多数这些微量元素从我们的日常饮食。如果饮食长期不均衡，身体就会缺少这些微量元素，影响黑色素的合成后，就会导致皮肤上出现白斑，从而引发白癜风。在生活中一定要注意矿物质以及微量元素的补充，可以吃一些黑色的食物，如黑芝麻、动物内脏等。

