　　孕妇白殿会不会传染下一代

　　孕妇白殿会不会传染下一代?白癜风的存在，给很多患者造成了伤害，所以很多患者都在寻找治疗白癜风的有效方法。对于特殊的孕妇来说，她们的心理负担很大。孕妇白殿会不会传染下一代?贵阳白癜风皮肤病医院给大家简单介绍下。

　　1.怀孕会导致白癜风的复发和扩散

　　多年的临床经验证明，大多数患者在妊娠后并没有出现复发和扩散的现象，相反，整日忧心忡忡，心理压力太大却容易产生扩散和复发的可能性。

　　2.白癜风可以遗传吗

　　这是许多妊娠期白癜风患者共同关心的问题。虽然白癜风有一定的遗传概率，但是绝大多数的白癜风患者都没有疾病，包括他们的父母、子女和兄弟姐妹。大多数儿童，即使父母双方都有，也不会生病，尽管父母一方患病的儿童患白癜风的几率更大。当然，也有一定数量的家庭，同时患有白癜风的有父母、子女、兄弟姐妹。

　　3.患有白癜风多年，现在有一点扩散，可以怀孕

　　白癜风患者*是在身体回到较佳状态怀孕，这并不是说白癜风在一个稳定的时期，建议治疗白癜风，然后怀孕后的稳定状态。

　　孕妇白殿会不会传染下一代？孕妇在这个过程中总是容易敏感，哪位患者调整自己的心态是非常重要的。一旦患病，及时到正规医院检查治疗，并要科学饮食。患者有望告别白斑。
