　　为什么儿童也会得白癜风

　　为什么儿童也会得白癜风？白癜风这种疾病，在现实生活中比较常见，而且发病率也不是固定的，无论是成年人，还是老年人，甚至儿童都没有免疫力。如果孩子在家里得了白癜风，对于整个家庭来说都是一场灾难，为什么孩子也会得白癜风呢?贵阳白癜风皮肤病医院给大家简单的解答一下。

　　1.环境因素

　　环境因素也是导致白癜风的主要因素，这些因素主要包括工农业污染，工农业污染主要是化学污染和有毒金属物质，儿童过度接触这些物质会导致体内紊乱，免疫功能失衡，进而导致白癜风。

　　2.儿童免疫力低下

　　儿童免疫力低下也是导致白癜风的常见因素，有一些儿童出生或后天由于某些原因导致身体免疫力低下，导致体内黑色素合成导致白癜风。

　　3、患者部分饮食、营养不良

　　长期营养不良是儿童患白癜风的直接原因，现在的儿童更偏食，挑食严重，有时家长溺爱孩子没有多管的结果长期营养失衡，严重缺乏一些微量元素。

　　4.遗传因素

　　根据调查，白癜风是遗传性的，如果一个孩子患有白癜风，他的染色体是不正常的。这些异常的染色体可以直接遗传给下一代或代代相传。然而，儿童遗传性白癜风的发生往往是由外界因素的刺激引起的。遗传性儿童白癜风有明显的特点，就是家庭成员中，有患白癜风的人。也许是父母，也许是祖父母，等等。

　　为什么儿童也会得白癜风？患白癜风应首先消除各种不良刺激因素，改善精神状态和不良的生活、工作环境，保持良好的心理状态，增强免疫功能，早预防、早治疗，疗效会更好。在治疗过程中，首先要明确病因，然后根据不同的病因对症治疗。白癜风患者还应加强自身的体育锻炼，促进血液循环，提高自身免疫能力。
