
    孕妇患上了白癜风容易引发的部位有哪些

    白癜风这种疾病的危害是非常大的。患白癜风的因素是有很多的。比较多的患病因素是身体的免疫力较低。尤其是孕妇这个群体。免疫力是比较低的，所以患白癜风的几率就会比较的高。白癜风患病给在身体的任意部位。在不同的部位影响也是不同的。那么孕妇患上了白癜风容易引发的部位有哪些呢？下面就给大家简单的介绍一下。


　　一、外露容易被紫外线照射的部位。
　　暴露部位的皮肤易受阳光照射，而过量阳光暴晒后，则会使肤色变黑，部分部位出现白斑或使原有白斑扩大。阳光暴晒后一则由于黑色素细胞功能亢进，促使其消耗而早期衰退;二则可能由于细胞本身合成的黑色素的中间物质过度产生或积聚而损伤黑色素细胞，从而发生白斑，加重白癜风的症状。在夏季是白癜风发病非常高的时期，对于暴露在外面的皮肤一定要做好防护准备了。
　　二、容易受到摩擦和患上外伤部位。
　　创伤之所以会诱发白癜风，有专家推论：酪氨酸是黑色素原料，也是某些神经介质的原料，在其代谢的中间环节，有两条演变路线，一是朝向黑色素衍变，一个则朝向神经介质合成;在外伤后神经结构功能发生改变，可能使神经介质合成增加，酪氨酸消耗过多，黑色素合成便减少，由此可能产生白癜风。
　　三、容易接触化学品污染的部位。
　　人体的暴露部位常常会接触生物性或者化学性物质，这些物质形状不一，成分不同。例如在春夏季节，空气中含有大量的过敏源，过敏源接触暴露部位后极有可能引起皮肤过敏，皮肤过敏如果不能审慎处理就可能出现感染等情况。对于化学性物质来说，生活中不仅存在有能够直接平破坏皮肤的各种腐蚀性物质，有些化妆品甚至也能够对皮肤造成危害，引发各种炎症。
　　怀孕后肚子上的白癜风会危及宝宝吗?医生告知看到这里孕妈们可以稍微放心了吧，一定要积极面对生活，为肚子里的宝宝多做着想，生活还是很美好，治疗可以等到后期，孕妈们大可放心。