
    怀孕期间白癜风患者应该怎么做呢

    白癜风的治疗的注意事项是比较的多的，尤其是对于正在怀孕的女性患者。白癜风影响很大，大家一定不要忽视。那么怀孕期间白癜风患者应该怎么做呢？下面就给大家简单的介绍一下吧。

 1、怀孕时间谨慎选择治疗药物。白斑病患者应在妊娠前或妊娠期间应禁止用对胎儿有影响和慎用或不用对胎儿安全性尚不明确的药物。对于孕妇来说白癜风的治疗就需要谨慎的对待，特别是在治疗药物的使用上。目前药物以激素类为主，但是长时间使用不仅会使人体对药物产生依赖性，而且因为激素类药物副作用较大，妊娠期的妇女长时间服用可能会对体内婴儿的健康造成很大的伤害，甚至有可能引起婴儿畸形，所以，在采用孕妇白癜风的治疗方法的时候一定要特别注意，听从医嘱。
　　 2、放平心态，愉快的心情是治疗成功的前提。白斑病本身对生殖能力并无直接影响，所以白斑病病人在妊娠其间不要紧张，放松心情，否则可能对胎儿的正常发育有一定影响。为了孕妇的白癜风病情得到有效的控制，除了要严格把握用药量以外，还要让孕妇尽量保持愉快的心情，多多运动，在日常饮食中多吃花生，黑芝麻，黑豆，核桃，豆制品及动物肝脏等，少吃辛辣刺激性食物如酒，辣椒，生蒜，羊肉，鱼虾等海产品，
　　 3、营养均衡。由于白斑病患者的自身免疫和代谢异常，尤其是病情警长期患者对食物过多忌口，导致机体部分维生素，微量元素及蛋白质等营养物质相对缺少或不足，而妊娠其恰是机体对营养物质需求量增大的阶段，所以应及时补充胎儿发育所需要的营养素。
　　 4、端正观点。白癜风具有一定的遗传性，但患者及其家属不必担心白斑病一定会遗传给下一代，其机率很小。
　　 5、轻松愉快的治疗氛围。好的治疗氛围有助于孕妇的治疗，对于部分有着“产前综合症”的孕妇来说，良好的治疗环境有助于愉悦孕妇的心情，从而有助于治疗。
　　 确切的说，孕妇治疗白癜风应该选对方法，尽可能避免大量的使用药物，选择饮食调理或许更好，如果饮食不合理，还有可能会影响到胎儿的正常发育。所以，对于孕妇治疗白癜风一定要慎重。
