

    白癜风这种疾病的治疗需要哪些原则呢

    白癜风的出现给患者带来了非常大的困扰。白癜风的治疗一定不能拖延，白癜风的危害，我们应该都比较的清楚。白癜风这种疾病的最大困扰就是难治疗，容易复发。有很多的白癜风患者虽然有过治疗，但是治疗的效果并不理想。下面就给大家介绍一下白癜风的治疗一些原则。希望可以对白癜风患者有所帮助。

    原则一：按照医生的嘱托进行治疗
　　医生的嘱托是患者必须听得。无论是药物治疗、光疗、激素治疗还是手术治疗，医生都会根据不同病人的病情，在药物的用量上，光疗的频率，激素的使用方法，以及是否合适进行手术治疗等方面做出不同的决定。病人这时候要相信医生的专业判断，积极配合医生的治疗。有一部分患者一味求快，在选择治疗方案时，不顾医生的建议，一意孤行，没有选择最合适自己的疗法。这样往往会导致，治疗花费的时间和金钱的浪费。也会对一些不怎么充裕的家庭带来负担。
　　原则二：复诊要及时
　　患者的复诊是非常重要的。白癜风治疗是一个长期的工作，很多患者甚至要花费数年的时间。患者当然不会长期住院治疗，没有这个必要。但是患者一定要定期到医院复诊，和医生交流病情的发展，以及自己在调养时的一些情况，便于医生及时准确的掌握病情变化，然后对治疗方案作出相应的调整，以最快的时间、最好的效果治疗白癜风。部分患者往往在病情没有好转或出现恶化时才到医院进行复诊，病情好转时就不去复诊了。这种做法是不对的，病情的任何变化，无论是恶化还是好转，都应该让医生得知，这对治疗方案的调整很有帮助。大家记住这一点对您有所帮助。
　　原则三：注意饮食禁忌
　　在治疗白癜风要注意饮食禁忌。中医认为疾病的治疗应忌食鱼虾牛羊肉辣味等发性食物。西医认为应少食富含维生素C和有剌激性食物。
　　原则四：消除心理压力
　　不要让患者有太大的心理压力。很多患者长期心理上存在较大压力，这对白癜风治疗带来很大的阻碍。患者要以积极乐观的心态配合医生的治疗。做到完全消除心理压力并非易事，做好这一点需患者、家庭和社会的共同努力。