
    为什么白癜风那么难治好呢

    白癜风在我们生活中是一种比较常见的疾病。白癜风的出现给我们的生活带来了很多的影响。白癜风的治疗有很多的不确定性，有些人治疗的速度比较的快，有些人就是一直都没有彻底的治好。这其中的原因有很多。下面就给大家简单的介绍一下吧。
　　1、很多人都急于治好白癜风，于是盲目治疗：这是导致此病久治不愈的主要原因，很多患者一发病，就想瞬间治好，这种心态正好中了某些骗子医生的圈套。要知道这种病是一种疑难杂症，治疗需要一定的时间，急于求成可不行。尤其不要相信，所谓的神医，小广告更不可信。这样会耽误了最佳的治疗时间。
　　2、治疗方案有问题或者滥用药物：我们不主张患者频繁更换治疗方案，但是也不能过于保守，通常治疗两三个月没有效果的话，就证明治疗方案可能有问题，患者应该及时和医生进行沟通，对治疗方案进行修正。在用药上，滥用激素也是造成此病久治不愈的原因之一，激素副作用危害大，且停药就复发，所以一定要慎用激素。
　　3、治疗断断续续，没有连贯性：此病容易复发，因此治疗白癜风一定要有连贯性，通常在病情痊愈后，医生会建议患者延续治疗一段时间，以巩固治疗效果。还有些患者治疗一段时间，中止一段时间，过一段时间再进行治疗，这样不持续性地进行治疗会使治疗效果大大降低，造成久治不愈也就不奇怪了。
　　4、我们的精神和白癜风也有很大的关系，长期精神紧张：长期精神紧张和病情恶化形成一个恶性循环，进而导致此病久治不愈。精神紧张影响其治疗效果，治疗效果达不到患者的要求又进一步加重患者的心理问题，如此形成了一个恶性循环，最终导致久治不愈。所以白癜风患者一定要保持好心情。
