
    白癜风出现在眼部周围严重么

    白癜风这种疾病是一种比较常见的的皮肤性疾病，白癜风的发病部位是比较随意的。患者的任何身体部位都会有出现白癜风的可能的。就算是眼部也没有例外的。眼部出现白癜风的情况是比较严重的，这会对眼睛造成一定的伤害。下面就给大家简单的介绍一下吧。


    白癜风的危害是非常严重的，有有关资料显示，约有百分之三十白驳风患者的脉络膜表明不正常变动，约有百分之五的患者有虹膜炎，少数患者有视网膜和脉络膜均匀脱色或呈虎斑样脱色、视盘萎缩、视网膜动脉狭窄等。经过临床上对74例白癜风的眼部诊断，表明百分之四十的病例有脉络膜和视网膜色素上皮变性，百分之十的病例有虹膜炎，百分之十的病例伴有夜盲症，但普遍视力健康。因此可以看出白癜风会影响到眼部的黑色素，造成眼睛侵害，给患者眼部造成更严重的危害。
　　虽然白癜风是我们都常见的一种疾病，但是白癜风对眼部患者来讲，其白癜风会对眼部的黑色素造成一定的影响，乃至危害到眼睛的视力，给患者造成的危害是非常严重的，所以患者要引起重视。
　　白癜风会出现在任何的部位，眼部白癜风如果不尽快治疗很容易引起白内障等疾病，由于白癜风眼部病变大多局限于周围而不靠近角膜，因此白癜风可能不会对视力的影响太大，更不会引起失明。但是如果在治疗眼部白癜风的时候，如果选用激光治疗，那么激光就很有可能会伤害到眼部视力，治疗的时候患者要听从安排。
　　温馨提示：通过上面问题的具体说明，希望可以帮助到大家，白癜风早发现早治疗早治好，祝您早日恢复健康，早日回到正常的生活当中。