

    身体上出现白斑这是什么病呢

    白癜风这种疾病是比较的常见的的，但是它的症状与其他几种疾病还是有一些相似的症状的。那么怎么知道身体上出现白斑这是什么病呢？下面就给大家简单的介绍一下吧。

　　1、贫血痣：是一种先天性减色斑，多在出生时即已存在，由于减色斑处可以转黑。一般来说白斑表面光滑，无鳞屑或结痂，感觉和分泌功能都正常。但也有少数病人感觉白斑处发痒，个别是剧痒，这种情况在白斑在发展和见效的时候可以见到；还有少数白癜风患者白斑部位分泌的汗液有异味。典型白毛细血管较正常稀少，摩擦患部时周围皮肤充血而白斑处依然如故，由此可与白癜风区别，大家了解了么，下面还有；
　　2、无色素性痣：出生后或出生后不久发病，损害往往沿神经节段分布，表现为局限性或泛发性减色斑，境界模糊，边缘多是锯齿状，周围几无色素增殖晕，有时其内混有淡褐色粟粒至扁豆大雀斑样斑点，感觉正常，持续终身不变，是神经痣之一型，这就是无色素性痣的知识。
　　3、花斑癣：是一种由糠秕马拉色菌引起的皮肤浅部真菌感染，好发于上胸部或背部，逐渐蔓延至颈前，肩部甚至面部，腹部和下肢皮损开始时为细小斑点。
　　4、盘状红斑狼疮：特别发于面颊及唇部的盘状红斑狼疮，当治愈后常遗留下界限清楚之暖色素性斑片，面似白癜风，但是此暖色斑总有些萎缩及毛细血管扩张，有时尚可发现粘着性鳞屑，及其下扩大的毛囊口与角质栓。
　　5、粘膜白斑：唇粘膜及会阴部白癜风常易误为粘膜白斑。粘膜白斑多呈现网状条纹状或片状，为白色角化性损害，常剧痒。而白癜风仅是色素脱失，表皮正常，在邻近皮肤或其他处常可找到脱色性病变。
　　6、紫白癜风：皮损为边界清楚的紫白色斑片，稍有脱屑，有光泽。
　　当大家发现自己或身边朋友患了白癜风一定不要歧视他，要多与他交流，帮助他从白癜风的阴影走出来，患者对治疗要有信心，还要有耐心，听从医嘱，争取早日摆脱白癜风，不再受他的煎熬。
