
    初期白癜风要怎样预防呢

    白癜风这种疾病在我们的生活中还是比较的常见的的，患白癜风的人也是越来越多了。白癜风的病因是比较的复杂的，治疗比较难，白癜风的患病与生活中的很多方面有关系。那么初期白癜风要怎样预防呢？下面就给大家简单的介绍一下吧。

　　1、食用草本植物类食品
　　据营养免疫学家研究，草本植物类食物有三大功能：一是调节内分泌功能，从而稳定免疫系统；二是有自然清除功效，可以清除潜入人体内的有害物，保护免疫系统；三是提供维生素、矿物质以及其他特殊养分，营养免疫系统。因此，在医生指导下，合理食用山楂、生姜、橘子、香菇、大豆、人参、甘草、丝瓜等草本植物，对增强你的免疫力大有益处。但是对于白癜风患者，饮食也是有一定要求的。
　　2、睡眠
　　睡眠时人体内会产生一种被称为胞壁酸的睡眠因子，可促使白细胞增多，巨噬细胞活跃，肝脏解毒功能增强，从而将侵入的细菌或病毒消灭。因此，按质按量睡好觉，可使你的免疫力“更上一层楼”。
　　3、合理晒太阳
　　日光中的紫外线光束能刺激人体皮肤中的T-脱氢胆固醇转化成维生素D3。切莫小看这种极普通的维生素，每天只需0.009毫克就可使你的免疫力增加1倍。
　　4、饭前吃水果
　　据免疫学家观察，人在进餐后由于熟食的刺激，会使体内免疫系统造成“狼来了”的错觉，从而调动全身“健康卫士”加强戒备。经常如此，可损害免疫系统，降低免疫力。若在饭前1小时吃水果，可以消除熟食的这种不良刺激而保护免疫系统。
　　5、生吃蔬菜
　　蔬菜中含大量干扰素诱生剂，有防病抗癌之功效。但蔬菜的这种有益成分很娇嫩，不耐高温，在100℃时即呈不稳定状态，故宜生吃蔬菜。
　　6、多笑
　　笑能激发人体的许多与免疫有关的化学物质，从而增强免疫力。
　　7、体育锻炼
　　在生活当中，经常锻炼可使血中的白细胞介素增多，进而增强自然杀伤细胞的活性，消灭病毒与癌细胞。因此，白癜风患者在进行科学的专业治疗同时应当养成好的生活习惯，这对于白癜风的治疗将起到积极的作用。对患者的病情来说是很有帮助的。
