
    患白癜风可以吃哪些水果

    白癜风这种疾病会给患者带来非常多的困扰。这种疾病有比较大的复发概率。有很多的患者都比较的担心自己的白癜风会复发。其实要想避免这种情况的出现可以同构饮食来降低白癜风复发的概率。那么患白癜风可以吃哪些水果呢？下面就给大家简单的介绍一下。

	一、黑葡萄可以吃 白癜风患者可以吃黑葡萄，黑葡萄中含有钙，维生素B1、B2，铁，钾等微量元素，白癜风患者吃黑葡萄，可以缓解神经衰弱和过度的疲劳。制成干的黑葡萄里面的糖和铁的含量更高，这对体弱贫血者起到了很好的滋补作用，适量的使用对白癜风患者有好处。

	二、患者可以吃桑葚 桑葚对白癜风患者来说是有好处的，桑葚的味道略酸，多汁鲜美，患者可以将它做成桑葚果酱和桑葚水果沙拉来食用，有一点要注意的是，桑葚品性微寒，体寒的人要少吃，以免出现肚子疼痛的现象，白癜风患者对桑葚的食用量也要根据自己的具体情况，适当食用。

	三、乌梅对患者也不错 乌梅中含有丰富的维生素B2，钾，镁和磷等，乌梅含大量有机酸，是碱性食品，而血液呈碱性的人多健康，因此白癜风患者朋友可以吃点乌梅来提高自己的抵抗能力。比较好不要吃那些含有维生素C的水果，西红柿，猕猴桃，草莓等，比较好都不要吃。

	通过以上的饮食的介绍，白癜风患者朋友们可要注意了。生活中要养成良好的生活习惯，要营养均衡，祝愿患者早日治好。



