    患白癜风这种疾病的原因有哪些呢

    白癜风这种疾病大家应该都是比较清楚的，白癜风的主要症状就是身体上出现白色的斑块。会严重的影响患者的正常生活。大家应该都要对白癜风重视起来。发现白癜风就一定要去治疗。那么患白癜风这种疾病的原因有哪些呢？下面就给大家简单的介绍一下吧。

	1、遗传：有研究认为白癜风可能是一种常染色体显性遗传的皮肤病，是形成白癜风的病因之一。

	2、自身免疫：自身免疫学说与白癜风的发病关系日益受到重视。常见的有甲状腺炎、甲状腺机能亢进或减退、糖尿病、慢性肾上腺机能减退、恶性贫血、风湿性关节炎、恶性黑色素瘤等。

	3、精神与神经化学：许多临床学家发现精神因素与白癜风的发病密切相关，据估计约2/3的患者在起病或皮损发展阶段有精神创伤、过度紧张、情绪低落或沮丧。紧张也同样是导致白癜风的病因之一。

	4、黑素细胞自身破坏：白癜风的基本病变是表皮黑素细胞部分或完全丧失功能。

	5、微量元素缺乏学说有人提出体内铜含量降低与白癜风发病有关，但测定患者血清与毛发的铜含量似乎与一般人群无显著性差异，有关微量元素学说有待进一步研究。

	6、其他因素外伤包括创伤、手术、搔抓等都可成为白癜风的病因。某些内分泌疾病，如甲状腺机能亢进、糖尿病等，可伴发白癜风。日光曝晒易发生白癜风。

	温馨提示：以上就是对于患上白癜风的原因。希望对患者朋友有帮助。生活中发现自己患上白癜风就尽早去接受治疗，保持乐观的态度，加强日常的护理，饮食合理，加强锻炼，增强身体的免疫力，祝愿大家早日康复。

                    

