   为什么白癜风会发生扩散呢

    白癜风这种疾病不同于其他的疾病，白癜风是会发生扩散的。白癜风期初是一个小白点。如果没有去治疗，不注意防护，就会随着时间的推移，白点的面积就会越来越大。就会严重的影响患者的外貌。如果放任不管就会变得更加的严重。那么为什么白癜风会发生扩散呢？下面就给大家简单的介绍一下。

	一，治疗不规范，乱用外用药。

	白癜风药物，患者需要谨慎选择，以免药不对症，导致患者出现一系列的不良反应，加剧白癜风的发展，导致白斑扩散。因此，白癜风患者治疗时，应注意药物的选择，根据白斑的形态、部位、范围及治疗反应来分类，要在医生的指导下使用。

	二，饮食不当，导致病情加重。

	饮食不合理是导致白癜风发病的一大原因，因此，白癜风患者跟正常人比较起来，在饮食上会出现一定的局限性。有的食物会使病情加重。饮食不合理也是导致白癜风扩散的原因之一。所以，白癜风患者日常要注意及时调整自己的饮食，注意忌口，多吃一些对治疗有益的食物，避免白癜风扩散。

	三，生活不规律，护理不当。

	诱发白癜风的病因有很多，生活不规律，熬夜、过度劳累都可诱发或加重病情。一些白癜风患者日常不注意自己的护理，生活不稳定、不注意饮食忌口等，都会导致白斑的扩散！因此，白癜风患者应养成良好的生活习惯，科学饮食，注意休息，维持良好的身体状态，避免病情的扩散。

	四，四处乱投医，迷信偏方。

	盲目治疗也是白癜风扩散的原因之一。郑州西京白癜风医院专家指出，一些白癜风患者治疗中，发现疗效不佳，便选择了一些偏方、祖传秘方类方式来治疗白癜风。

	温馨提示：白癜风这种疾病虽然治疗有难度，但如果能及时发现自己的病情，要尽快到正规医院检查和诊断，而且系统全面的治疗和护理，阻止病情发展并不困难。广大患者们也不要太过于担心，积极的治疗和护理很快就可以康复了
