
    白癜风有没有并发症呢

    白癜风这种疾病的患病率还是比较的高的。这种疾病的出现会给患者的外貌带来非常大的危害。往往因为白癜风所带来的影响让患者感到自卑产生消极的心理状态。白癜风这种疾病如果不去治疗的话，将会引发严重的并发症。那么白癜风有没有并发症呢？下面就给大家简单的介绍一下。

	白癜风并发症有哪些

	1、糖尿病。患有白癜风的人，体内的胰岛细胞抗体阳性率要比普通的人高。主要发生的是胰岛素依靠型糖尿病，白癜风患者伴发糖尿病的人常常会容易发生自身免疫性疾病，或家族中有发病现象。

	2、甲状腺疾病。白癜风伴发的自身免疫性疾病还有恶性贫血，甲状腺炎，甲状腺功能亢进，类风湿性关节炎等，也有少数人会伴发银屑病。甲状腺疾病的伴发率相对较高，主要是患者自身免疫性甲状腺病。

	3、牙齿疾病。头面部发生的白癜风患者常常会伴随一些牙齿疾病，其中包括有义齿，龋齿，牙齿异位，畸形，残根等。 但如果牙齿上出现白斑是跟白癜风没有直接关系的。

	4、肿瘤。白癜风患者容易发生恶性黑素瘤，一般是黑素瘤在前面发生，白癜风在后面出现，这种肿瘤和白癜风是息息相关的，以恶性玄色素瘤肿瘤细胞免疫动物可以诱发白癜风。另外白癜风还可能会并发胃癌，基底细胞癌，鳞状细胞癌等。

	今天给大家介绍的就是白癜风并发症有哪些的内容，大家都了解吗，患了白癜风，心理肯定是非常难受的，但是还是需要积极的配合医生进行治疗，不要产生悲观消极抵制的情绪，如果一旦得不到有效治疗，在出现一些其它的并发症那么无疑就是雪上加霜，所以治疗是很重要的。



                    

