
    白癜风的症状有哪些特征呢

    白癜风这种疾病是由于皮肤上的黑色素脱失而引起的疾病。白癜风的治疗一直是一个比较难的问题。白癜风的出现将会严重的影响患者的身体健康。那么白癜风的症状特征有哪些呢？下面就给大家简单的介绍一下。

	1、潜伏期：白癜风的发展过程比较缓慢，白癜风的第个时期，这时候白癜风病就已经有了潜伏期，潜伏时间有半年或几十年，在潜伏过程中，病位基本没有向严重发展，在较长时间病情发展没有明显变化，患者一般都没有什2、静止期：发病面积不再向严重发展，并且有少数轻型患者有自愈现象，主要因为工作环境的改变或是自身免疫力增强的因素。这是早期的白癜风的临床表现。

	2、初发期：白癜风先有点状型发病，发展很慢，在13个月内没有明显的病情发展，发病部位色素浅淡。

	3、进展期：病情是一个不断发展的过程，在13个月内病情发展很快，大约病位发展到13倍，有少数人可侵害皮肤一半以上，发病部位不规则，边缘不清晰、不规则，症状会慢慢的变得严重起来。

	以上就是白癜风的症状特征，相信大家已经了解。生活中发现自己患上白癜风就尽早去接受治疗，保持乐观的态度，加强日常的护理，饮食合理，加强锻炼，增强身体的免疫力，祝愿大家早日康复。
