
    儿童白癜风应该如何诊断呢

    白癜风这种疾病是由色素脱失引起的。白癜风的出现将会给患者的外貌造成非常大的伤害。尤其是儿童这种人群。白癜风会给儿童带来长久的影响。所以大家如果发现有儿童患白癜风的话就一定要抓紧去白癜风医院治疗。只有尽早的治疗白癜风，白癜风的治疗成功率才会大，白癜风的诊断是非常重要的。那么儿童白癜风应该如何诊断呢？下面就给大家简单的介绍一下。

	1、白斑的面积：白癜风虽表现为白色斑块，但色素脱失的程度却有差异，可表现为浅白色、乳白色、云白色和瓷白色。在极少数情况下，白斑会出现自行缩小或消失。此外，人体各处皮肤、口腔及外生殖器黏膜等部位均会出现大小不等、单个或多发的不规则白色斑块，白色斑块面积逐渐扩大，数目增多。

	2、白斑边缘：一般来说白斑和正常皮肤分界清楚，但白癜风处于进行期，白斑边缘就会表现为模糊不清，有的可以在白斑周围出现一种颜色界于正常皮肤和白斑之间的扩散晕环。白斑内毛发可呈白色，也可正常，也可黑白相间，毛发变白者疗效相对要差，白斑消失后，毛发也可以转黑。

	3、白斑表面：一般来说白斑表面光滑，无鳞屑或结痂，没有明显的症状感觉，不痛不痒，但也有少数病人感觉白斑处发痒，个别是剧痒，这种情况是比较容易见到的，还有少数白癜风患者白斑部位分泌的汗液有异味，由于每位患者的发病原因不一，因此症状类型的表现也有所不同。

	白癜风的治疗选择科学的治疗方法，接受科学系统的治疗，争取早日治好白癜风。治疗中不可盲目乱用药物，以免加重病情。祝愿患者早日治好。
