

                    白癜风的早期症状有哪些

    白癜风这种疾病的出现会严重的影响患者的外貌。所以一定要早发现早治疗。但是白癜风的早期症状如果不在在意的话，发现就会比较的困难。了解白癜风的症状就显得非常的重要。那么白癜风的早期症状有哪些呢？下面就给大家简单的介绍一下。

	1、白斑颜色的变化：白斑颜色的变化是随着病情的发展而定的。白癜风早期白斑多为浅白色，慢慢发展为云白色、纯白色、瓷白色。白癜风早期有些新发白斑的边缘有一条稍稍隆起的炎症性暗红色，可持续数周之久，对于边界模糊而又无色素增生的早期白斑，有时难以及时辨认。

	2、白斑数目：白斑数目的变化是早期白癜风症状的体现。白斑的数目是不定的，一般情况下，局限性白癜风的白斑数目比较小，主要局限于患者身体某部。随着病情的发展，白斑数目会渐渐增多，相邻的白斑还可相互融合而连成不规则的大片，泛发全身，如地图状。当患者的病情发展为泛发性白癜风时，白斑数目增殖最多，但在白癜风早期比较少出现。

	3、白癜风患者的白斑部位境界是非常清楚的，但是如果白癜风处于进行期，白斑的边缘就有可能会境界不清，有的还会在白斑的周围出现扩散晕环。白斑部位的毛发也可以是白色，也可以是正常的颜色，白斑的表面比较光滑，没有鳞屑或是结痂。

	通过上面的详细介绍的白癜风的症状，希望对大家有帮助。白癜风的出现，患者一定要引起重视，早发现早治疗，这样才能避免造成更大的危害。在生活中要饮食合理，加强锻炼，保持积极乐观的心态。希望患者们能早日康复。