
	白癜风扩散的时候是什么症状呢

	白癜风这种疾病是非常的顽固的，治疗的难度是比较大的，这是因为白癜风是由皮肤中黑色素的缺失导致的。其主要症状就是身体上出现白色的斑块。这给患者带来了非常大的影响，最主要的是白癜风还容易扩散。所以很多人都害怕患上白癜风。那么白癜风扩散的时候是什么症状呢？下面就给大家简单的介绍下。

	白癜风扩散的速度非常的快，一旦扩散开来就难以控制不容易治疗，初期发生的白斑和扩散期的白斑症状是不同的。由于，各种原因有些患者扩散的速度相对较慢而又得患者则扩散速度非常的快，因此有必要先了解一下相关知识。
	白癜风在扩散时期的症状有所区别，症状表现为：原本的白斑迅速扩散变大，面积可发展到原先的2倍。有些病人本来初发的时候只是在局部有一块很小的白斑，一直都很稳定，没有变大的迹象，因此就未免忽视了病情，而到了发展期的时候白斑就迅速变大。
	由原来的一小块迅速发展变大到整个局部大面积的斑块，还在周围也发生了新生的白斑，由此可看出白斑发展期时如果不注意就会带来相当大的危害！在发展期出了白斑面积会扩大，还会在颜色上也起变化。在发展期的时候皮肤黑色素脱失的情况也会逐渐加剧。
	早期的时候黑色素细胞功能还没有完全丧失，而皮肤中也还残留有黑色素，因此白斑颜色相对较深，通常是黄白色或乳白色。而在扩散期的时候黑色素脱失情况变得严重起来，能在很短的时间使黑色素细胞功能丧失、黑色素脱失，在这期间白斑颜色会迅速发展到纯白或瓷白。
	扩散期也是白癜风复发的一个高峰，这时患者皮肤对外界刺激尤其敏感，一些外伤、日晒、烟酒、蚊虫叮咬、化学因素、心理压力等的刺激都将导致复发。
	温馨提示：得了白癜风，不要盲目的治疗，若治疗不当，病情加重，则是得不偿失。白癜风治疗需到正规的专业医院进行诊断，并制定适合患者病情的治疗方案，接受系统、科学治疗，以免产生难以想象的后果。

                    
