	白癜风的患病和自身的免疫力有关么

	现在医疗的技术一直都在进步，据了解白癜风和人体的免疫多多少少都存在这一定的关系。白癜风这种疾病的病因虽然到现在都还不是非常的清楚。但是有很多迹象都表明白癜风的患病和免疫力是有比较大的关系的。下面就给大家简单的介绍一下白癜风和免疫力有什么关系。

	1、通过最近一系列的研究发现，很多白癜风患者自身也存在免疫疾病，而这些自身免疫疾病往往是伴随着白癜风同时出现。
	2、对白癜风患者进行血清抗体检查，发现白癜风患者的血清里面存在很多种自身抗体，尤其是存在抗黑色素细胞抗体。对白癜风患者进行抗黑素细胞抗体检测，阳性率几乎超过90%。白癜风患者病情越严重，抗黑素细胞抗体阳性率就越高。
	3、有相当一部分白癜风患者体内存在免疫异常，比如体液免疫和细胞免疫异常，患者的t细胞呈现出亚群变化特征。
	4、白癜风的病情往往迁延很久，大多数都是慢性疾病，而这种情况恰恰又符合自身免疫疾病的相关规律。
	5、白癜风患者的皮肤损害，边缘有单核细胞聚集的特征，这一特征与迟发超敏反应的特征保持了一致，而迟发超敏反应又是属于人体免疫系统疾患之一。
	以上就是白癜风和免疫力有什么关系呢相关的介绍，相信看过这些介绍，大家对于白癜风人体免疫方面的病因有了一些了解，当然到目前为止，免疫功能与白癜风之间的联系都没有被彻底弄清楚，上述只是简单的介绍了一下白癜风可能与人体免疫相关的一些被人们发现的间接的证据，希望在未来，还有更多的关于白癜风免疫方面的病因被发现和公布出来。

                    
