	如何判断手上的白斑是不是白癜风

	白癜风这种疾病对于人身体的外貌会产生非常大的影响的。而且治疗的时候也是比较的难，尤其是出现在手部这个部位。手部由于接触外界的物质比较多，容易受到外伤。所以治疗比其他的部位还要难一些。那么如何判断手上的白斑是不是白癜风呢？下面就给大家简单的介绍一下。

	手背出现白斑是有多种可能的，不过是白癜风的可能性还是比较大的。一般情况下，白癜风的出现会在皮肤上形成白色斑块，呈指甲或钱币大小，近似圆形、椭圆形或无规则形，虽然早期的症状不是太重，但是随着时间的推移，白斑会有向四周蔓延的迹象，相邻之间的白斑有相互融合的情况发生，等到疾病不断的严重下，给患者的影响将会是更大。而除了色素脱失外，白斑的表面比较的光滑，没有鳞屑或萎缩的症状出现，严重影响患者的健康。
	在白癜风发病早期，症状表现都不太明显，主要是在体表的某一个部位出现局限性的白斑或斑片，其大小不等，单发或散发，通常患者没有任何感觉，一般很难找到诱因。
	白癜风是一种不固定的疾病，所以此病发病部位也比较广泛，各部位脱色、色调程度不同，一般呈淡白色、乳白色、云白色、瓷白色等。而且白癜风最初的症状表现并不明显，一般表现为白斑，且白斑通常发无定处，数目也不确定。
	白癜风患者还会出现毛发脱落的症状，正常人体的色素分布是通过毛球部的黑素细胞合成黑素，然后转运到周围的角质形成细胞。而白癜风患者的毛发脱色有着特别的意义，毛发变白意味着毛囊黑色细胞储库被破坏。

	通过上面的介绍希望对大家有帮助。要是在生活之中发现自己的手背上长出有白斑的话，其实是白癜风的可能性会比较的大一点，建议此时一定要及时的就医进行确诊，这种疾病就是需要早发现早治疗。只有这样治好的成功率才会比较大。

                    
