	吃哪些食物可以更好的帮助白癜风的治疗呢

	白癜风这种疾病是比较的常见的。该病的治疗难度也是比较的大，这一点大家应该也都说是比较清楚的。白癜风治疗难但是白癜风可以通过饮食的方式来辅助白癜风的治疗，这样可以增加白癜风的治疗效果。那么吃哪些食物可以更好的帮助白癜风的治疗呢？下面就给大家简单的介绍一下。

	食物1、地瓜：白癜风饮食治疗可以通过地瓜来缓解，地瓜所含的纤维质松软易消化，可促进胃肠蠕动，易于排便。好的吃地瓜的方法是烤地瓜，而且连皮一起烤，一起吃掉味道甜美。
	食物2、绿豆：绿豆清热解暑、祛热利尿、清署解渴的功效，多喝绿豆汤也是白癜风饮食治疗，而且绿豆汤有利于排毒、消肿，不过煮的时间不易过长，以免有机酸维生素破坏而降低作用。
	食物3、小米：小米也是白癜风饮食的重点小米不含麸质不会刺激肠道，是属于比较温和的纤维质容易被消化，因此适合搭配排毒餐食用。小米粥很适合排毒，有利尿消肿的功效，营养丰富，有利于美白。
	食物4、燕麦：燕麦能滑肠通便，促使粪便体积变大，水分增加，配合纤维促进胃肠蠕动，发挥通便排毒的作用。将蒸熟的燕麦打成汁当做饮料来喝是不错的选择搅打时也可以添加替他的食物，如苹果、葡萄干既营养又能促进排便。
	通过上面大的介绍希望能够帮助到大家。在生活中要养成良好的生活习惯，要营养均衡，知道这些一定要坚持，不能三天打鱼两天晒网。这样也就没什么效果了。希望大家早日治好白癜风，摆脱白癜风所带来的困扰。

                    
