	春天白癜风复发或者扩散了怎么办呢

	白癜风这种疾病治疗比较的难，容易发生扩散或者是复发的可能。有些人治疗完之后，发现白斑消失了就会认为白癜风已经治好了，后面就开始‘随心所欲’了。但是往往不如人意，白癜风发生了复发或者是扩散的现象。那么春天白癜风复发或者扩散了怎么办呢？下面就给大家简单的介绍一下。

	定期复诊检查
	定期到医院复查，确定黑色素生长功能是否恢复，皮肤色素脱失是否已经得到控制；同时检查一下身体各项指标是否正常，排除之前治疗的过程中有其他并发症的出现。
	
	避免皮肤刺激
	春节过后，很多患者朋友也开始了繁忙的工作。不过一定要注意，要避免直接接触化工原料、重金属盐类等有害物质及过敏、擦伤等刺激皮损的因素。

	保持生活规律
	患者的生活习惯既可能是白癜风发病的诱因，也可能是病情扩散、复发的因素，因此，做好皮肤病日常防护保持生活规律健康无论在何时都是重要的。

	温馨提示
	春季白癜风扩散、复发的可能较高。因此，白癜风患者一旦发现白斑有复发，请尽早去专业白癜风接受及时的治疗。如果病情初发，治疗难度小，治疗周期短，及时治疗也可达到最佳的治疗效果。

                    
