	小孩得白癜风这是为什么

	白癜风这种疾病是没有特定的患病人群的，任何年龄段的人都有患白癜风的可能。而且儿童患白癜风的人还是不少的，家长应该要多多注意了。平时需要多了解下关于白癜风的知识还是很有好处的。那么小孩为什么会患白癜风呢？下面就给大家简单的说一下。

	1、患者偏食，营养不良：导致孩子出现白癜风的直接原因，现在的孩子都比较偏食、挑食严重，有时候家长比较溺爱孩子也没多管结果孩子长期营养不均衡，严重缺乏某些微量元素。

	2、遗传因素：白癜风有着一定的遗传性，不过遗传性儿童白癜风的病发，往往是由于外界因素的刺激而导致的。遗传性儿童白癜风有已明显的特征，就是家族内，曾有人患有白癜风。也许是父辈，也许是祖父辈等。

	3、环境因素：现在各种污染的问题十分的令人担忧，工农业污染主要是化学品污染和有毒金属物质，儿童过多的接触这些物质会导致内失调，免疫功能失衡，进而引发白癜风。

	4、儿童免疫力低：身体免疫力差，而致使体内黑色素合成受阻引发白癜风。
	通过上面的介绍，希望家长要多加谙，那以上就整理这些了，那要帮助孩子做好预防，对于导致的原因就应该有所了解，此外在治疗上也得要根据导致的病因合理的进行治疗，才能取得好的治疗效果，上述对应对孩子白癜风的方法也是做了介绍了，希望能帮助到家长朋友！

                    
