	女性诱发白癜风的因素有哪些

	白癜风这种疾病是一种慢性疾病，易诊断，难治疗。而且还容易反复发作。这给患者带来了非常大的困扰。尤其是女性患者患上这种疾病。这是更为严重的情况。如果你害怕患上白癜风，你需要多了解一下白癜风的诱发因素，这可以让你降低患白癜风的几率。下面就给大家简单的介绍一下女性诱发白癜风的因素。

	1、不合理的饮食习惯是诱发白癜风的重要原因。种类繁多的食品使得人们在饮食方面有了更多的选择，长时间的吃一些快餐、烧烤、小零食，没营养的东西，容易导致营养不良，免疫力下降，体内缺乏某些微量元素，引发白癜风。

	2、女性朋友要经常接触化妆品，一些低劣的化妆品含有化学成分很高的重金属元素以及增白剂，对皮肤伤害很大，甚至会抑制黑色素功能，导致白癜风发生。所以患者在购买化妆品的时候一定要买纯天然的产品，否则就会对白癜风的病情有更加大的影响。

	3、长期的接触化学用品也会患上白癜风。如长期接触含酚类化合物如苯酚、丁基酚、丁基酸等化学物质，这些物质对黑色素细胞的正常代谢产生破坏，诱发白癜风。

	通过上面的介绍大家对于白癜风的患病因素也有了一些了解。最重要的还是白癜风治疗一定要持之以恒，到正规医院找专业医师进行治疗，切忌不可胡乱用药，不遵医生嘱咐用药，以免发生不良反应。

                    
