
                    白癜风偏方真的能治愈白癜风？
                
	有的患者因为白斑久治不愈而去寻找偏方，有的患者还未去医院就用偏方治疗，还有的患者看到别人治疗有效果就去追寻偏方治疗，可见，偏方在大家心目中还是有“一席之地”的，那治疗白癜风的偏方有哪些呢？偏方真的能治愈白癜风？
	
	马齿菜可以治疗白癜风吗？

	白癜风患者都应当知道白癜风之所以会产生，是因为体内的黑色素细胞逐渐缺失或遭受破坏，形成的白斑。而马齿菜治疗白癜风并未在医学界产生一个共识。马齿菜能使黑色素恢复，治疗黑色素这个问题，并未得到广大医生的认可，也未得到初步实验的证明。
	马齿苋为寒凉之品，脾胃虚弱、腹部受寒引起腹泻的人，如果是单纯受凉造成的一般性腹泻不要误食。孕妇要禁止吃马齿苋。马齿苋是滑利的，有滑胎的作用。
	
	无花果可以治疗白癜风吗？
	无花果是一种具有光敏性的植物，经常食用无花果可以起到增加皮肤表层黑色素细胞的作用，而且还能够增强黑色素细胞内酪氨酸酶的活性，可以帮助人体黑色素的合成，因此白癜风患者适当吃些无花果对疾病是有好处的。但是过敏体质的白癜风患者要慎用！无花果虽然起到了一些治疗效果，但是并不是对所有的白癜风患者都管用的，有的患者使用后可能不仅对病情无益，反而还会产生副作用，延误治疗白癜风的时机，所以建议白癜风患者们还是要慎重使用。


	醋可以治好你的白斑吗？
	醋不仅可以用作佐料，也可以用作消毒清洁等。其中白醋对涂抹患处能够起到消毒清洁并且会起到血液循环的作用，但是对于治疗白癜风并没有什么效果。醋并不能够促进患者体内黑色素的合成，而且对酪氨酸酶活性也没有激活作用，因此建议患者不要盲目使用醋来治疗白斑。

	吃酱油能让皮肤变黑吗？
	也许有人产生了疑惑：酱油里会不会含有促进合成黑色素的催化剂呢？其实，黑色素生产过程中最重要的催化剂就是酪氨酸酶，它不能耐受强酸，无论酱油里是否含有酪氨酸酶，都会在进入胃的时候，就被胃酸灭活，失去了催化化学反应的生物活性。
	酱油里的确含有酪氨酸，不过，它并不是唯一一个含有酪氨酸的食物，甚至都不是食物中富含酪氨酸的佼佼者。不同制作工艺、种类、厂牌的酱油，酪氨酸的成分会稍有出入，但通常不见得比白白净净的牛奶、豆浆更高，更远远比不上素有美白功效的薏米。可见，食物中酪氨酸含量的多少，其实对肤色的影响并没有我们想象的那么大。
	因此，酱油里既不特别富含酪氨酸的原料，也无法促进黑色素的合成。吃酱油，根本不会使我们变黑。

                    
