	白癜风患者吃板栗对病情会不会有影响

	白癜风这种疾病对身体的影响是非常大的，很多患者都想要快点治疗白癜风。所以一定要多了解一些白癜风的注意事项。有些患者比较喜欢吃板栗，不清楚会不会对自身的病情产生影响。下面就给大家简单的介绍一下，白癜风患者到底吃板栗好不好。

	中医认为栗子性味甘温，具有养胃健脾、补肾强筋、活血止血、止咳化痰的功效，尤其适用于因肾虚所致的腰膝酸软、腰脚不遂，小便频多及脾肾虚寒的人。现代研究认为栗子是碳水化合物含量较多的干果品种，能提供较多的热能，有利于机体抵御寒冷，比较适合秋冬季节食用。

	栗子所含的不饱和脂肪酸、多种维生素和矿物质，对高血压、冠心病、动脉硬化、骨质疏松等疾病，有较好的预防和治疗作用，因此老年人常吃栗子，可达到延年益寿的目的。此外，栗子含有丰富的核黄素，备受口腔溃疡困扰的朋友可常吃。
	栗子所含的矿物质也很全面，有钾、镁、铁、锌、锰等，虽然达不到榛子、瓜子那么高的含量，但仍然比苹果、梨等普通水果高得多，尤其是含钾突出，比号称富含钾的苹果还高4倍。这对于缺乏各种营养的白癜风患者，似乎是很不错的选择。
	虽然栗子的营养保健价值虽然很高，但也需要食用得法。栗子不能一次大量吃，吃多了容易胀肚，每天只需吃6～7粒，坚持下去就能达到很好的滋补效果。建议白癜风患者最好在两餐之间把栗子当成零食，或做在饭菜里吃，而不要饭后大量吃。
	温馨提示：虽然板栗是补养治病的良药，但是板栗富含维C，白癜风患者不适合常吃多吃，少量的食用还是对身体没有什么影响。总之白癜风患者一定不要吃太多的栗子。
	生活饮食中白癜风患者可以吃栗子吗？对于栗子这种食物，白癜风患者可以适当食用，但是不应吃太多，否则必然会起到相反的效果。

                    
