	患白癜风哪些食物不能吃呢

	白癜风的饮食一直都是比较重要的。合理的饮食有助于白癜风的治疗，甚至能加快白癜风的治疗速度。如果没有注意合理的饮食，不仅白癜风可能没有治好，还会加重白癜风的病情，所以患者们一定要重视起来。那么患白癜风哪些食物不能吃呢？下面就给大家简单的介绍一下。

	白癜风是由于皮肤色素脱失引发的一种常发性皮肤疾病，患病后白癜风患者的皮肤要比正常人脆弱和敏感，对外界刺激反应敏感，一旦遭受刺激很容易导致白斑扩散，加重病情，从而影响后期治疗。因此，白癜风患者日常要注意皮肤的护理，科学饮食，避免皮肤遭受不良刺激。

	日常饮食中，不乏一些刺激性较大的食物，如辣椒、大蒜等。白癜风患者食用后，可对自己脆弱的皮肤带来影响，促使白斑发展，阻碍治疗。因此，这类食物白癜风要注意忌口。同时，对于鱼虾、蟹、羊肉等发物和热性食物患者也需忌口。这类食物易引发皮肤敏感的患者出现过敏反应，还可影响人体各个功能发生变化，从而影响黑色素的合成，加重病情，患者要多加注意。

	除此之外，白癜风饮食还有一些对治疗有益的食物，如富含微量元素以及酪氨酸的食物，适当食用外皮颜色较深的食物，这类食物对于促进黑色素的合成，辅助治疗很有帮助。
	
	温馨提示：在积极配合治疗白癜风的同时，还需加强自我保养，科学饮食，积极锻炼、加强皮肤护理等，辅助白癜风的治疗，早日治疗白癜风！

                    
