
    老年人患白癜风为什么比较常见呢

    白癜风是一种色素脱失性皮肤病。白癜风的发病因素有很多，诊断简单治疗难。而且还容易复发。对身体的外貌会产生很大的影响。所以我们一定要多注意了。了解白癜风的病因是很重要的。那么老年人患白癜风为什么比较常见呢？下面就给大家简单的介绍一下吧。

　　1、疾病引发
　　临床调查显示：有些老年白癜风患者是具有一定自身免疫性疾病的，常见的有合并状腺炎、状机能亢进或低下、肾上腺机能减退、风湿性关节炎、恶性贫血、恶性黑色素瘤等尖锐湿疣，这些都有可能引发白癜风出现。
　　2、精神因素
　　老年白癜风的患病因素还包括精神因素，据调查显示：很多老年人都是在退休后得的白癜风，主要是因为很多老年人不适应退休后的生活，心理发生障碍。它会引起神经介质和内分泌、免疫功能的改变，进一步导致黑色素合成障碍，从而成为中老年人患有白癜风的病因。
　　3、缺乏锻炼
　　我们都知道锻炼的好处，不仅能加强身体素质，对于预防疾病也是有效果的，但是如果老年朋友缺乏运动，会使身体免疫力下降，在日常生活中免疫力会引起很多疾病的发生，在体内缺乏一些合成黑色素的微量元素，就会导致黑色素形成受到障碍，从而使得皮肤形成白斑，也就造成了白癜风的发生，影响容貌。
