
    白癜风患者可不可以吃柚子呢

    白癜风是一种比较特殊的疾病，白癜风的治疗比较有难度，治疗的时间长。所以光靠医院的白癜风治疗还是不够的。平时多注意一些饮食，可以很好的辅助白癜风的治疗，这段时间有很多人开始问白癜风患者可不可以吃柚子呢。下面就给大家解答这个疑惑。

　　对于在白癜风治疗过程中的白癜风患者，都想知道白癜风患者能不能吃柚子，针对这个问题，白癜风治疗专科医院指出，柚子有比较特殊的功能，能够起到生津止渴的效果，能够帮助消化，对于肠胃有很好的效果。这是很不错的食物。

　　因为在柚子中也有很丰富的维生素C，维生素C对白癜风患者体内的黑色素细胞具有很严重的危害作用，能够阻碍黑色素细胞的合成，所以，柚子吃多了也是会影响到患者的病情的，不利于治疗。患者不要多吃这类食物。

　　通过以上的介绍，提醒白癜风患者不能吃富含维生素C的食物，那么，哪些食物是含维生素C少的食物呢?对于白癜风这样的皮肤疾病患者来说，在平时，应该多吃一些对于白癜风患者身体微量元素丰富的食物，如，含有铜、锌、铁等金属元素较多的食品，这样的食物多吃能够使酪氨酸酶活性增强，继而使黑色素合成加快。对于白癜风患者来说，还是要以白癜风治疗为主，不利于治疗的食物都要少吃。祝广大患者早日治好白癜风。

