

    得了白癜风能喝酒吗

    白癜风受到各种因素的影响，比如精神紧张、微循环障碍、内分泌紊乱、自身免疫、黑色素细胞异常等。其中大家普遍最关心的还是饮食的问题。有很多的患者就开始问。白癜风患者可以喝酒么？对于这个疑问，下面就给大家简单的介绍一下。

　　首先白癜风患者需要了解的是，过多的饮酒会导致机体内分泌异常、微循环障碍、神经活性增强等，从这些方面看来喝酒对白癜风的确有影响。并且酒精及代谢产物乙醇可直接扩 张血管，影响皮肤血管的通透性。并且还可能影响神经递质的释放，使表皮炎症介质增多，直接或间接损伤黑素细胞。目前还没有明确的证实，喝酒会使病情加重。

　　其次过量饮酒会导致病情加重，白癜风患者不宜饮酒，更不能酗酒，尤其是病情进展期，应禁酒。控制或减少外界危险因素的刺激，可在部分易患人群中预防白癜风发病或防止病情加剧。

　　对于与白癜风的影响还需要进一步的研究，但是减少外界的刺激，可以防止病情加剧，所以建议患者不要过量的饮酒，尤其是在发展期的白癜风要禁酒。

　　温馨提示，以上为您介绍了白癜风患者是否能喝酒的问题，所以白癜风患者在治疗的期间切勿饮酒，遵循医生的嘱咐，秉着对自己健康负责的态度，严格要求自己，才能治好白癜风。在此祝愿患者的身体能早点好起来。
