
    白癜风复发加重了应该怎么办

    白癜风的治疗一直是一个老大难的问题。不仅治疗的时间长，难度高，而且还容易复发加重。这个问题始终困扰着白癜风患者，这让白癜风患者不知所措，给予了沉重的打击。白癜风能不能治好是患者、家庭及医生共同关心的问题。对于这个问题，下面就请专业人士给大家解答这个问题。希望可以对白癜风患者有一定的帮助。

　　一般而言，白斑面积小，病程短者容易，而对于面积较大，病程较长者治疗上较为困难。从目前国内外治疗白癜风的情况看，大部分白癜风患者经过治疗后病情不再发展，并有不同程度的好转，因此，只要白癜风患者能及时治疗，与医生密切合作，耐心治疗，病情都会有所控制的，进而可以使白癜风患者早日恢复身体健康。

　　根据相关数据的显示，白癜风说白癜风的复发率在20%—50%，多在2-15个月内复发，复发的白斑可在原来的白斑处，也可以在其它的部位，复发的白斑可能仅1-2片，也可能很多片，多为少数几片，并且陆续增多、扩大。 所以，白癜风后一定要加强注意事项，避免白癜风复发，这需要患者从点点滴滴中注意白癜风的治疗情况。

　　在做一些白癜风的咨询后，我们了解到很多人认为了白癜风，治疗就结束了，这种认为是错误的。白癜风的愈后巩固治疗是防止白癜风复发的关键步骤。一般患者白斑消除了，内脏器官的机能基本都回复后，就认为可以不必再花钱治疗了。这样做是错误的，因为不坚持巩固治疗，白癜风复发的几率就会上升，所以患者要巩固治疗。

　　白癜风建议得了白癜风，不要盲目的治疗，若治疗不当，病情加重，则是得不偿失。白癜风治疗需到正规的专业研究所进行诊断，并制定适合患者病情的治疗方案，接受系统、科学治疗，相信患者的积极治疗会早日恢复身体健康，摆脱白癜风的困扰。
