

    夏天白癜风患者该如何做好防护措施

    夏天的气温比较高，白癜风很容易发生复发或者是扩散的现象，这时候就需要多多的注意生活中的一些刺激白癜风的因素，避免出现这种现象。那么，面对夏季患者该如何做好防治措施，避免引起白斑复发和扩散呢?接下来就给大家简单的介绍一下。

　　1、做好防护措施

　　夏季阳光比较强烈，白癜风患者应尽量避免强光曝晒，特别是在正午阳光“毒”的时候，尽量避免外出。如果必须外出要做好相关的防护措施，能随身带一把遮阳伞。

　　2、避免强烈阳光

　　对于人来说，虽然适当的紫外线照射有利于皮肤黑色素的形成，但是夏季阳光强烈，皮肤接受大量的紫外线照射，黑色素细胞便会大量的遭到破坏，加重了皮肤的损害。所以，夏季白癜风患者一定要避免长时间及强烈的阳光照射。

　　3、积极配合，科学调理

　　除了要积极配合医生治疗外，科学的饮食，注意生活起居，有助于提高治疗效果。日常生活经验也表明，富含维C、过酸、过辣的食物，以及羊肉、虾、蟹等“热性”或“发物”也可影响病情与治疗效果，不利于疾病的康复，应加以注意。


　　温馨提示：虽然夏天导致白斑扩散的因素有很多，白斑扩散的几率也比较大。但因夏天身体的代谢功能较活跃、血液循环旺盛。所以，这个时期治疗白癜风见效快、治疗效果好。因此，夏天患者朋友一定不要有消极心理，要积极治疗白癜风。

