     影响白癜风的因素有很多。化学物质的刺激也是有可能引发白癜风的。也会导致白癜风的病情恶化和扩散。头部是暴露部位严重影响人的外貌。而且洗头用的洗发水多少含有一些化学物质会对白癜风的治疗产生一些影响。如果是头部患上白癜风就需要多注意一些。那么白癫风头部患者洗头要注意什么?

	1.洗发水的使用
	洗发水中难免含有一些化学成分，易对头皮造成一定刺激。在市场上，各种洗发水质量层次不齐，有些还有添加了一些其他成分具有不同的效果，比如防脱发之类的。因此，患者在选洗发水的时候，尽量选择品牌产品，以减少化学物质对头皮的刺激作用。一旦发现使用的洗发水对头皮有刺激，要及时更换产品。
	2.洗发的次数
	最好洗头隔一天一洗，一周洗三、四次。如果你不从事一个特殊的行业，你不需要每天洗头。洗发水的数量可以在夏天增加，在冬天减少。特别是有脱发病的人，洗头次数过多会加重脱发。
	3.洗头的方式
	洗头时难免会对头发头皮进行抓挠，如果抓挠方法不当或用力过大，一方面对头部表皮的血液循环造成影响，另一方面会对皮肤造成机械性摩擦刺激，而这些都是对白癜风不利的因素。所以，在洗头时要注意方法，轻抓头皮，不要太过用力。
