
        白癜风的病发不分性别年龄，可以发生在身体的各个部位。如果发生在患者的暴露部位将严重影响到患者的外貌。在患者生活和工作添加烦恼。这是很多的患者都对白癜风产生困扰。近些年，白癜风患病低龄化的趋势越来越严重。儿童青少年称为了患白癜风的主要人群。还有其他群体也会患上白癜风。所以，哪些人群容易患白癜风呢？
	1、有白癜风家族病史
	白癜风具有一定的遗传性，在我国白癜风的遗传几率是在3%-10%之间，所以有白癜风家庭病史的孩子，发生白癜风的几率比一般的人更大。
	2、生活不规律的人
	生活习惯直接关系到患者的身体免疫功能和身体各个细胞的活力，如果一个人的生活习惯不规律，身体的免疫功能就会降低，这样皮肤对于外界的不良环境的抵御能力降低，会导致白癜风发病。
	3、经常接触刺激性的化学物质
	酚类化合物和硫酸物质会刺激我们的皮肤，导致白癜风。如果频繁接触这些刺激性化合物，皮肤黑素细胞的正常功能就会被破坏，这就是白癜风的病因之一。
	这些是那些倾向于白癜风的人，如果你有以上问题，你就必须积极预防白癜风，减少患白癜风的风险。如果发现白斑，我们应该去正规医院检查诊断是不是白癜风、一定要尽早治疗不要轻视。争取早日恢复。
