
    白癜风可以发生在身体的任何部位。背部及时其中之一。有很多的患者认为，白癜风发生在身体的背部不会对生活产生影响。所以就对背部白癜风没有那么在意。甚至就完全不管。这完全是错误的一种做法。白癜风一定要早发现早治疗。避免白癜风的恶化。除了治疗还需要注意些什么呢？
	1、勤洗澡、勤换衣
	背部皮肤因为汗腺分布多，运动中特别容易出汗，为了减少汗液和油脂对皮肤的伤害，患者要及时进行清理;并且常换衣物，减少细菌感染，为背部制造一个干净清洁的环境，有助于白癜风的治疗。
	2、去角质
	背部皮肤由于新陈代谢不良，角质层较厚，容易堆积垃圾和毒素。因此，患者应经常使用去角质膏去除背部死皮和垃圾，有助于疏通毛孔，加速新陈代谢；去角质也可适当按摩，帮助背部血液循环，有利于白癜风的治疗。
3、背部注意防晒
	适当的晒太阳对身体以及病情是有帮助的，但是由于皮肤的颜色是由黑色素决定的，如果阳光过于强烈，就会使黑色素亢奋，损害黑色素细胞，使得病情加重，所以，背部白癜风患者注意，即使是背部也要注意防晒。
	4.避免背部摩擦
	虽然我们的背部皮肤被衣服直接遮住，避免长期的紫外线辐射，但同时也有新的致病因素。　　背部摩擦会使皮肤处于一种高度的应激状态，这种高度的刺激会使皮肤中的黑色素合成功能受到影响，可能导致黑色素减少或消失，从而引发白癜风。因此，患者在日常生活中应多穿宽松的衣服，以避免皮肤背面的摩擦，影响病情。
	5、增强自身免疫力
	增强自身的免疫力。白癜风患者的自身免疫力都比较低，所以背部白癜风患者日常的时候可以适当的增加体育锻炼，在增强自己免疫力的同时，还可以通过锻炼的方式舒缓心理的抑郁情绪。
