
        白癜风产生的部位有很多，背部也是有可能产生白癜风的。很多人往往只在意身体的暴露部位，尤其是脸手等部位。背部这种部位，有很多患者都不会去重视，甚至会不去治疗它，任由其发展。这显然是不对的。背部也是需要治疗的，不去治疗的话可能会发生扩散，导致发生在暴露部位。背部是肯定也要去治疗的，除了治疗以外，还需要其他方面来辅助治疗。饮食就是其中之一，那饮食应该怎么注意呢？
	一 、适当吃一些颜色较深的食物。
	　　如黑木耳、黑芝麻，紫菜、核桃等。这些食物的共同点是它们的颜色较深，主要是因为它们富含色素。白癜风患者色素脱失，适当吃一些，以补充黑色素，促进皮肤颜色加深皮肤的帮助。
	　二、做好基本的忌口工作。
	白癜风饮食忌口是非常重要的，少吃富含维生素C的食物，如西红柿、猕猴桃等，忌口辣椒等刺激性食物，鱼虾、羊肉等，戒烟戒酒，少吃冷硬食物，少喝冷饮，维持身体健康，避免饮食刺激。
	三、适当摄入微量元素。
	研究和调查发现，白癜风患者血及白斑铜元素和铜蓝蛋白均低于正常人，人体酪氨酸酶活性降低，治疗不利。此时，白癜风患者需要适当补充铜离子，多吃富含微量元素的食物，如动物肝脏、新鲜蔬菜、坚果、贝类等。
