       白癜风这种疾病，大多数人都比较清楚。就是皮肤上产生白色区域，并且没有不适症状。带来的伤害主要是白癜风对于外观的影响。白癜风患者大多数都是在20岁以前就开始患上了。因此儿童是患白癜风最主要的人群。许多孩子喜欢吃零食，对自身的控制力还是不够的。零食吃的过多，影响到正常的饮食，就会导致儿童身体缺乏微量元素，免疫力下降。现在让我们知道零食对白癜风儿童有什么危害。
	干扰孩子正常饮食
	孩子们每天吃的一些小食品和饮料又甜又好吃。许多孩子都把它们当作零食，从而产生饱腹感。随着时间的推移，很容易打乱儿童的正常饮食节奏，导致儿童无法按时进食。养成不良饮食习惯，如部分进食和选择性进食，导致营养不良。
	吃多伤肠胃
	零食是孩子生活中不可或缺的一部分，但对孩子们来说，却不是他们的主食。许多父母非常溺爱孩子，太多的孩子的零食没有被封锁。为了迎合儿童的口味，小吃又甜又酸，长期使用对肠胃有很大影响。
	此外，小吃市场也不平衡。许多不良企业在零食中添加了过多的食品添加剂。许多不符合健康标准的小食品含有大量化学添加剂，如染料，防腐剂和甜味剂。一旦这个量累积到一定程度，就会造成化学伤害，直接损害孩子的身体健康，导致孩子体内激素分泌异常，导致孩子的白癜风。
	造成微量元素缺乏
	由于营养摄入不均衡，零食过多会导致微量元素缺乏等情况。我们应该知道，虽然微量元素的比例很小，但一旦缺乏微量元素对儿童的生长发育是非常有害的，如锌、铜等。因此，过量的零食会导致微量元素的缺乏，容易引起白癜风。
	降低儿童免疫力
	大多数孩子都喜欢吃甜食，而孩子们吃的零食大多是甜食。中医认为长期使用甜食会导致：胃热、食欲不振、甚至厌食、偏食等不良习惯。长期部分进食会导致营养摄入不足、营养不良和其他症状。因此，免疫力下降，会导致各种疾病。
