
    早期白癜风的症状表现是什么呢
    
    白癜风疾病的主要症状就是身体上出现白斑，白癜风的出现对患者的外貌影响是很大的。尤其是白斑出现在患者的暴露部位。有很多白癜风患者是这种情况。不仅仅外貌出现问题，还有承受他人的歧视，心理压力是很大的。下面就给大家说一说白癜风的早期症状，希望大家重视起来，早治疗，早治好。


　　1、白斑数目：白癜风患病初期，白斑的数目一般不确定，对于局限性白癜风患者来说，这只是局限在患者身体的某一个部位，随着患者的病情发展，白斑的数目会逐渐的增多，而相邻的白斑之间，会相互融合在一起形成一大片，甚至会泛发全身，但患者的病情发展到泛发性的白癜风时，白斑的数目将会是非常多的时候。
　　2、皮损处毛发：在白癜风的发病初期，很少会有患者的毛发变白的现象，但是随着患者的病情发展，时间一久，病情加重，就会有患者的毛发变白的现象，有时会有、毛发脱落等现象。白癜风的发病初期，白斑症状并不大，面积也相对的较小，但随着患者的病情的发展，白斑的面积会逐渐的扩大，但很少会有初期的患者病情发展很快的现象。
　　3、白斑颜色：白癜风患者在发病早期，白癜风的症状颜色相对的比较的浅，初期为浅白色，之后会慢慢发展为云白色、纯白色或瓷白色。白斑的颜色是随着患者的病情发展而改变的。白癜风初期，患者的皮损处会稍稍隆起一条炎症性的暗红色，这种症状会持续数周，并且白斑边缘与正常肤色间的界限相对比较模糊，因此，患者一般不会及时的发现。
　
　　患上白癜风非常重要的一点就是一定要去正规的医院治疗，加上平时的多加护理。并且坚持下去，治好白癜风的希望还是非常大的。