
　

自癜风靠饮食自愈了李顺柏杰出

    白癜风患者的合理饮食对于白癜风的治疗是非常有帮助的。白癜风这种疾病的难治疗相信大家应该都比较的清楚。白癜风这种疾病光靠医院的治疗也是不够的。有很多白癜风患者通过饮食来达到控制病情甚至是自愈的情况。下面就给大家简单的介绍一下关于白癜风患者如何饮食，

　　1、减少富含谷胱甘肽食物的摄入：近年来发现，饮食中长期缺乏谷胱甘肽，可使皮肤内的酪氨酸酶活性增强。因此，白癜风患者，应少吃或是不吃含谷胱甘肽丰富的食品，如洋葱、大蒜、西红柿、鱼、虾、羊内、辣椒等。尤其不宜喝酒，否则会使病情加重。可多吃些胡萝卜、芹菜、茄子、油菜等。水果中可多吃些葡萄、苹果以及核桃、花生、芝麻等硬果类。
　　2、少吃含维生素C丰富的食物：因为维生素C，能降低血清铜或血清铜氧化酶。多吃富含维生素C的食物，能降低酪氨酸酶的活性，不利于黑色素形成。黑色素代谢试验证明，加入维生素C，可以中断黑色素的生成。所以体内维生素C含量增高，不利于黑色素形成，也就不利于白癜风患者恢复。因此，应避免服用维生素C，少吃富含维生素C的蔬果。
　　3、增加富含酪氨酸酶食物的摄入：黑色素的形成，是酪氨酸在酪氨酸酶的作用下，形成多巴醌，进而氧化成黑色素。酪氨酸主要来源于食物，酷氨酸酶则需要有铜、锌等微量元素参与，其活性才能增强，故应食用富含酪氨酸和铜、锌丰富的食物，如动物肝脏、瘦肉、蛋类、豆类和新鲜蔬菜等。
　　通过以上介绍希望能给患者的治疗带来帮助，白癜风的治疗要有针对性才能给治疗效果带来希望。提醒患者朋友，平时生活中一定要多注意观察皮肤上的变化，发现皮肤上的异样一定要及时去正规医院检查，切忌盲目使用药物涂抹，以免加重病情，给自己造成严重的后果。