

    自癜风靠饮食自愈了李顺柏擅长


    白癜风这种疾病的出现是由于身体内黑色素的脱失所引起的。白癜风的患病因素有很多，治疗起来比较的困难。但是患者不要过于担心，通过合理的饮食是可以很好的辅助白癜风的治疗的，不合理的饮食就有可能使得白癜风扩散甚至是复发。下面就给大家简单的介绍一下白癜风饮食的问题。
　　白癜风患者们在平时不该吃什么：
　　一、辛辣刺激性食物。白癜风患者日常要注意避免辛辣刺激性食物，以免刺激白斑发展，加重病情。如辣椒、蒜等。
　　二、海鲜等发物。白癜风患者比较好不要吃海鲜类食品，海鲜大多属于发物，可能会刺激白癜风的白斑，导致白斑发展。因此患者日常要尽量避免吃鱼虾等海鲜类食品。
　　三、维生素C含量过高的食物。维生素C可抑制黑色素的合成，影响白癜风的治疗效果，因此日常患者要避免食用维生素C含量过高的食物，如西红柿、猕猴桃等。
　　白癜风患者可以吃哪些水果?
　　在选择水果的时候应该尽量选择能促进形成黑色素细胞的食物，有过多刺激性的水果就避免不要食用，像在水果滩或者超市经常见到的枇杷、橙、橘、柿子、猕猴桃、鲜枣、草莓等含有丰富的维生素C。所以，如果白癜风患者要想补充足够的维生素C，在吃水果的时侯就应该有目的的进行选择。
　　白癜风患者适合吃的水果大概可以分为两类，一类是富含酪氨酸的，一类是富含微量元素的，尤其是铜、铁、锌。这样的水果并不少，比如桃、苹果、梨、木瓜、李子、西瓜芭蕉、柑橘、橙、草莓、桂圆、香蕉、葡萄、椰子等，像椰子、葡萄的酪氨酸含量还是非常可观的。患者还可以多食坚果(白果，核桃，花生，葵花子，栗子，南瓜子，西瓜子，杏仁)，豆类和豆制品，黑芝麻，动物肝脏等，这些食物对白癜风的治疗有一定的辅助作用。
　　白癜风这个疾病比较的难治，所以患者们在平时要多加的注意，在吃什么样的水果时候一定要遵照医生的嘱咐进行，不可盲目的吃。也会给白癜风治疗带来不小的难度。在白癜风治疗中，不能随意使用药物和擦剂。这都会导致白斑的扩散。这样是不可取的，会导致患者的心理，身体都受到极大的影响的。
