

    自癜风靠饮食自愈了李顺柏美评

    相信大家应该对于白癜风这种疾病都不会陌生，白癜风的危害是很大的，最主要的还是白癜风的治疗难度比较大，治疗的速度和效果都比较慢。白癜风的治疗虽然很重要，但是也不能忽视掉饮食护理的重要性。合理的饮食对于白癜风的治疗是非常有帮助的。下面就给大家简单的介绍一下有利于白癜风治疗的食物。

　　平时适宜的食物：
　　1、多食：动物肝、肾、鲜蛋类、鲜豆腐、豆类、瘦肉、新鲜蔬菜、甘蔗、生葵花子、黑芝麻、核桃。
　　2、要多吃一些含有酪氨酸以及矿物质的食物，肉(牛、兔、猪瘦肉)、动物肝脏、蛋(鸡蛋、鸭蛋、鹌鹑蛋)、奶(牛奶、酸奶)、菜(新鲜蔬菜、以及萝卜、茄子、冬笋、黑木耳、海带等)豆(黄豆、豌豆、绿豆、黑豆、等豆制品)、花生、黑芝麻、核桃、螺、蛤等贝壳类食物。
　　平时不适宜的食物：
　　1、病人不宜多食樱桃。樱桃含有较丰富的维生素C，维生素C在黑色素的代谢过程中，能使黑色素的生成被中断，加重白驳风的病情。
　　2、忌食鲜枣、山楂、猕猴桃、柚子等。儿童都喜欢吃水果，要清楚维生素C含量比较高的水果也是属于饮食禁忌。
　　3、禁用维生素C药物或是含有维C的食物。维C对皮肤色素有脱失作用，含维C丰富的食物应尽量的少吃，(如柑橘、草莓、山楂、菠萝、橙子、果汁、柠檬、弥猴桃、李子、杏、话梅、酸苹果、酸葡萄、西红柿等)。
　　4、忌食葱、蒜、鱼、虾、羊肉、竹笋、咸菜、辣椒、酒类。不宜吃菠菜，因菠菜含大量草酸，易使患部发痒。
　　合理饮食。多食坚果、豆类和豆制品、黑芝麻、动物肝脏等。绝对禁食鱼虾海味、禁饮酒。避免维生素C的过量摄入，不吃或少吃富含维生素C的食物如西红柿、苹果、橘子等。不可过多食用辛辣等刺激性食物。坚持做到这些饮食护理，就能够加快白癜风的治疗速度。
希望患者能够早日治好白癜风，摆脱白癜风。