


	冬季的白癜风治疗需要注意些什么呢

	白癜风是一种比较难治疗的疾病。该病的病因是比较复杂的，想要更好的治疗需要有一定的耐心。白癜风的影响因素有很多。平时多注意一些事项可有帮助白癜风更好的治疗。那么冬季的白癜风治疗需要注意些什么呢？下面就给大家简单的介绍一下。

	1、冬季治疗白癜风注意增加御寒能力，其营养应以增加热能为主，可适当多摄入含糖、脂肪的食物，白癜风患者多食富含维生素的食物。但要注意秋冬时食欲增加，饮食过量，运动减少，热能消耗量少而致肥胖，需要多食低热量减肥食品。同时注意不要过量进补，否则有害无益。

	2、注意治疗要持之以恒，白癜风患者在冬季要坚持治疗，不要延误。冬季由于日照时间短，户外活动少，正常皮肤颜色就会随之而变浅，与白斑的色差就不那么看得清。加之衣着较多不利自我发现，所以容易贻误治疗。

	3、因为冬季白癜风治疗受温度和阳光紫外线的影响较小，所以治疗的效果会更加好一些。在冬季白癜风患者进行适当阳光照射对于病情的恢复极为有利，因为适当的紫外线照射对黑色素的合成很有帮助，对治疗是有好处的，而且冬季阳光不会是的患者的皮肤被晒，不会影响患者的治疗效果。

	4、大部分白癜风患者都喜欢在天热的时候去治疗，因为只有在天气热的时候，白癜风才会暴露，让患者感到很自卑，但是到了冬天，衣服穿多了，患者就觉得无所谓了，都不想着去治疗的，其实这有一定的弊端，冬天治疗白癜风是很有必要的。

	通过上面的介绍，希望大家及时了解，白癜风在冬季是好治疗的，患者除了对症治疗外，要关注自身的皮肤情况，同时避免辛辣油腻等食物。祝愿患者早日治好。



                    

