	白癜风该怎么预防扩散呢

	白癜风这种疾病大家应该都是比较清楚的，白癜风的治疗一直都是比较难的，这是常见的皮肤疾病，比较容易发生扩散的现象。如果没有及时的治疗的话，将会有可能发生扩散的现象。如果是这样不仅加重白癜风的影响，还会增加白癜风的治疗难度和费用。那么白癜风该怎么预防扩散呢？下面就给大家简单的介绍一下。

	1、白癜风患者要避免环境、食品污染的损害、随着我国工业化进程的发展，也使生态环境受到了不同程度的破坏，各种污染物给人类的健康造成了一定影响。但治理好环境需社会多方面的努力和配合，它是一项长期的工程。对于每个人，特别是节段型白癜风易感人群，则应采取一些有效的自我防护措施，减少有害物质对机体的损害。

	2、养成良好的饮食习惯、饮食不注意会引起白癜风的扩散。多吃一些酪氨酸、微量元素、矿物质丰富的食物，忌口辛辣食物、发物、酒以及过量的VC等。饮食要遵从营养均衡，不过分忌口的原则，否则会导致营养不良，免疫力下降。

	3、避免刺激、外伤、紫外线照射等有害刺激也会引起白癜风的扩散。要尽量避免外伤，尤其是在室外活动的时候，若受伤一定要及时合理的处理，千万不要任由其发展。

	4、保持情绪稳定、情绪波动是引起扩散的一个重要因素，要培养积极的情绪，抑制白癜风的扩散。产生负面情绪时，不要独自承受，和亲人、朋友、医生或者其他患者进行交流，共同解决问题。

	5、避免曝晒、夏季阳光直射地面，照射强度大，曝晒之后易于引起皮肤炎症，特别是头面部等暴露部位常导致黑素细胞受损，失去产生黑素的能力。但白癜风患者却应主动地、适度地配合日晒。日晒时间随季节而调整。

	通过我们的介绍，希望对大家有所帮助，一旦身体出现了不明原因的白斑，要及时去做检查，白斑的出现有可能是早期白癜风的症状，早期的发现可以避免白癜风大面积的扩散。



                    

