
	儿童白癜风如何护理呢

	白癜风这种疾病还是非常的常见的。有很多的儿童也会患上白癜风这种疾病。很多的家长对这个疾病还是不够的重视。其实白癜风是最需要重视的一种疾病。儿童由于身体免疫力等问题。治疗、护理等方面就要非常的小心。那么儿童白癜风如何护理呢？下面就给大家简单的介绍一下。

	1、儿童白癜风应合理膳食：在饮食上，应以清淡为主，少食油腻，可以补充一些温肾驱寒的食物，如用黄酒煮生姜，多吃韭菜、山药、地瓜、木瓜等。多食用高蛋白、高能量、维生素B族含量高的食品，适量补充多种微量元素，吃含铜丰富的食品，若体内铜离子含量增高，黑色素的生成亦增加。
	2、儿童白癜风需及时诊治：患病后家长应及时送患儿到医院诊治，并协助医生寻找可能的诱发因素，治疗方案应在医生的指导下制定和实施。加强护理，避免外伤和感染，积极治疗患儿合并的其他皮肤病。家长若发现患儿病情加剧，应及时送到医院就诊，祛除可能的诱发因素，调整治疗方案。
	3、儿童白癜风注意生活规律：家长要监督孩子平时要加强身体锻炼。另外，早晚最容易着凉，所以预防之道就是要注意气候变化，冷热当心。要注意为孩子加衣盖被。白天风大时要加衣服，当孩子在外面玩耍回来时，尽量不要让孩子马上脱掉衣服，因外不必要的感冒症状。注意让家里面通风，保持空气流通。不要因为天气变凉，而不开窗；少带小孩到繁华的、人多的地方去；如果孩子发生感冒或发烧的状况，应该尽快去找医生就诊，避免一些并发症的产生。
	4、儿童白癜风要持续治疗：白癜风的各种治疗方法，均需较长时间才能产生疗效，治疗过程中不要操之过急，应耐心坚持用药。由于患儿对白癜风复杂的治疗措施较难接受和配合，尤其是外用疗法，很难每天坚持搽药，所以患儿亲属应耐心引导，妥善照料，坚持每天检查和督促用药，并帮助患儿掌握用药方法。
	5、儿童白癜风需减轻心理压力：白癜风是一种后天色素脱失性皮肤病，心理压力和精神伤害同样可影响小儿白癜风的病情。所以，在对给予患儿安慰和关怀，减轻其心理压力和思想负担，使其具有愉快、舒畅的心情，对病体康复有利。
	温馨提示：如果发现儿童患上白癜风，就一定要及时的去医院进行治疗，为了避免引发严重的后果。不要让自己后悔没有及时的治疗白癜风。马上行动起来，只有这样才能避免白癜风所带来的困扰，

                    
