
 
	白癜风怎么做才能够有效预防呢

	白癜风这种疾病并不是不能治好。虽然这是一种慢性疾病，但也是非要非常认真的对待的。如果没有认真对待的话，就会很有可能加重白癜风的病情，将会引发严重的后果。那么白癜风怎么做才能够有效预防呢？下面就给大家简单的介绍一下。

	一、白癜风患者要注意保护皮肤，避免外伤和曝晒，有湿疹皮炎等皮肤病时应及时治疗。
	患病后要尽早治疗，并要坚持较长时间，治愈后要巩固治疗一段时间，尽量找出病因，避免再发。
	二、加强自身休养，保持乐观情绪
	人们在生活和工作中会经常遇到一些困难和不愉快的事情，给心理和精神上造成压力，如不及时进行化解，即会造成机体生理功能紊乱而导致许多疾病的发生。所以在生活与工作中要加强自身休养，提高自已对环境的应变能力，以适应环境变化。
	三、避免环境及食品污染对人体的损害
	减少接触有害物 尽量减少接触化工原料，油漆涂料等，如新装修的房子要经过3个月以上充分通风干燥后使用，接触化学原料的工作要做好劳动防护措施。减少从口进入有害物 蔬菜水果食前要反复以净水冲洗，以减少残留农药等有害物。儿童食用水果应去皮。不食用重金属盐超标的食品，如所含汞、铅等重金属盐超标食品。

	温馨提醒：白癜风的诱发因素有很种，一些不良的生活习惯也会导致白癜风的复发，像这种慢性疾病，治疗一定要持之以恒，坚持治疗，才能让皮肤恢复正常的功能。

                    
