
                    白癜风患者可不可以吃荠菜呢

	荠菜大家都应该不陌生。荠菜的味道还是非常不错的，有自己独特的香味。有些人就非常的喜欢吃荠菜。白癜风的影响因素有很多，有很多的白癜风患者就比较的担心吃荠菜会不会影响到白癜风呢？下面就给大家简单的介绍一下荠菜对白癜风的影响。

	荠菜属于纯天然的绿色无污染，不仅富含人体所需的多种营养成分，还含有丰富的植物纤维。有些荠菜还有防马兰头就非常适合白癜风患者食用。马兰头性味甘、平、 微寒，无毒，具有清热止血、抗菌消炎等功效，主要用来治疗咽喉肿痛、水肿、痢疾等症，非常适合由扁桃体炎、咽炎等引发白癜风的患者。
	荠菜也比较适宜白癜风患者食用。荠菜性味甘平，富含多种蛋白质、胡萝卜素和其他维生素和钙、磷、铁及大量粗纤维等成分，具有和脾、利水、止血、明目等功效。白癜风患者适量食用，有助于增强机体免疫功能。
	此外，荠菜富含多种营养成分，性味苦微甘，无毒，具有清热解毒，强筋壮骨的功效。可生吃、炒食、做汤，是药食兼用的植物。适合胆囊炎等疾病患者食用，对于白癜风患者来说也有很好的治疗作用。
	温馨提示：食用荠菜，一定要适量，不要长期和大量食用，吃荠菜后一旦出现周身发痒、浮肿、皮疹或皮下出血等症状应立即停止食用，马上到医院诊治，以免拖延，造成不必要的损害。



	白癜风患者应该如何合理的饮食

	白癜风这种疾病的治疗是比较难的，所以白癜风的护理就显得非常的重要，护理这一块又以饮食为重，合理的饮食可以增强白癜风的治疗效果，加快白癜风的治好速度，还可以预防白癜风的复发，好处是非常多的，那么有人就问了，那该如何合理的饮食呢？下面就给大家简单的介绍一下。

	一、患者多食坚果（白果，核桃，花生，葵花子，栗子，莲子，南瓜子，松子，西瓜子，杏仁），豆类和豆制品，黑芝麻，动物肝脏等，对白癜风治疗有一定的辅助作用。
	二、忌口是白癜风饮食中重要一环。初期白癜风的饮食要留意什么？初期白癜风患者要忌食鲜枣，山楂，猕猴桃，柚子等。患者不宜多食樱桃，西红柿。樱桃和西红柿含有较丰富的维生素c在黑色素的代谢过程中，能使黑色素的生成被中断，加重病情，故患者不宜多食。患者要少吃含维生素c多的食物，因维生素c能使血清铜与血清铜氧化酶水平降低，影响酪氨酸酶的活性，干扰皮肤黑色素的合成。
	三、多食黑色食物。黑色食品可治疗白癜风。多吃黑色食品不仅可以直截补充黑色素，还能摄取大量营养物质，比如微量元素。微量元素的缺乏正是白癜风病因之一。微量元素铜和锌跟酪氨酸酶的活性以及黑色素细胞的结构有紧密的关系。而且常吃黑色食品能够降低血液粘稠度和血小板聚集，促进血液循环，提高免疫机能，从而达到治疗白癜风的目的。黑色食品是指天然黑色或紫红色的各种动植物食品，常见的有黑米、黑豆、黑芝麻、黑枣、黑葡萄、黑木耳、乌梅、海带、紫菜、乌鸡等等。
	温馨提示：在饮食问题方面，一直是白癜风患者们需要守住的大关，饮食保持好，无论是对于白癜风的治疗还是防复都是有着很大的帮助的。

                    
