                
	不同的白斑颜色治疗会不同么

	白癜风的主要症状就是身体上出现白斑。但是白斑也分为不同的颜色，这一点会有很多人会忽视掉。其实白癜风每个时期的白斑颜色也都是不同的。有很多人疑问，不同的白斑颜色治疗会不同么？下面就给大家简单的介绍一下。

	1、淡白色白癜风：淡白色白癜风是皮肤白斑损伤最轻型，白斑颜色较正常皮肤浅淡。这说明此皮肤白斑的黑色素细胞功能已损伤一至二成，还有九成或八成的功能存在。此时只用外用药就能激活黑色素细胞的全部功能。
	2、云白色白癜风：云白色白癜是皮肤白斑损伤比较重的类型。白斑颜色似天上飘着的白云一样，说明此皮肤白斑的黑色素细胞功能已损伤七到八成，只有两到三成的功能存在，此时如果仅仅用外用药或口服药物，效果就比较差。如果想取得比较好的疗效，则必须做黑色素细胞种植。
	3、乳白色白癜风：乳白色白癜风是皮肤白斑损伤较重型。白斑颜色似牛奶。说明此皮肤白斑的黑色素细胞功能，已损伤二至三成，还有七成或八成的功能存在，此时用外用药物配合口服药就能出现黑色素小岛，大多数白斑通过此疗法就能治。
	4、瓷白色白癜风：瓷白色白癜风是皮肤白斑损伤最重型。白斑颜色象白色的瓷砖一样，说明此处皮肤的黑色素细胞功能已损伤八到九成，仅一成或两成功能存在，甚至整个黑色素细胞都已变性、萎缩、直至死亡，此时只能用特殊的仪器在患处种植上新的黑色素细胞才能有效治疗。
	温馨提示：我们患者单纯直观的判断很容易出现诊断上的误差，因此，要想更加有效地治疾病，一定要先去正规医院做出全面的检查，找出自身病因，对症下药，早日治疾病。

                    
