

    如何区分白癜风与其他疾病

    在我们的生活中有很多的白癜风患者一直受到白癜风的困扰。白癜风的初期治疗是非常的重要的，有很多的人由于对白癜风不是很了解，就会出现错过白癜风的较好治疗时期。然后引发严重的后果。下面就给的大家简单的介绍一下如何区分白癜风与其他疾病。

    1.贫血痣：是一种先天性减色斑，多在出生时即已存在，由于减色斑处可以转黑。一般来说白斑表面光滑，无鳞屑或结痂，感觉和分泌功能都正常。但也有少数病人感觉白斑处发痒，个别是剧痒，这种情况在白斑在发展和见效的时候可以见到；还有少数白癜风患者白斑部位分泌的汗液有异味。典型白毛细血管较正常稀少，摩擦患部时周围皮肤充血而白斑处依然如故，由此可与白癜风区别，让患者朋友们能够及早发现白癜风。
　　2.无色素性痣：出生后或出生后不久发病，损害往往沿神经节段分布，表现为局限性或泛发性减色斑，境界模糊，边缘多是锯齿状，周围几无色素增殖晕，有时其内混有淡褐色粟粒至扁豆大雀斑样斑点，感觉正常，持续终身不变，是神经痣之一型。对此，白癜风患者要有一定的了解。
　　3.花斑癣：是一种由糠秕马拉色菌引起的皮肤浅部真菌感染，好发于上胸部或背部，逐渐蔓延至颈前，肩部甚至面部，腹部和下肢皮损开始时为细小斑点。
　　4.盘状红斑狼疮：特别发于面颊及唇部的盘状红斑狼疮，当治疗后常遗留下界限清楚之暖色素性斑片，面似白癜风，但是此暖色斑总有些萎缩及毛细血管扩张，有时尚可发现粘着性鳞屑，及其下扩大的毛囊口与角质栓。
　　5.粘膜白斑：唇粘膜及会阴部白癜风常易误为粘膜白斑。粘膜白斑多呈现网状条纹状或片状，为白色角化性损害，常剧痒。而白癜风仅是色素脱失，表皮正常，在邻近皮肤或其他处常可找到脱色性病变。
　
　　白癜风在发病的初期由于病症不明显，往往容易与上述的六种皮肤类疾病搞混淆，对白癜风的鉴别与诊断都不太好掌握，因此白癜风患者朋友一定要警惕了，如果发现自己可能患病，这时候应该去专业的白癜风医院检查，及早的确诊自己的病情。做到早发现，早治疗，早日摆脱白癜风。