
    影响白癜风治疗时间有哪些因素

    白癜风这种疾病大家应该不是很陌生。白癜风的治疗一直都是一个比较难的问题。白癜风患者一直都比较的关心白癜风的治疗需要花费多少的时间。由于白癜风患病因素比较复杂没治疗难度打。所以影响治疗治疗因素有很多。下面就给大家详细的介绍一下吧。

　　1.发病时间。一般情况下，发病的时间越短，治疗的效果越好。病程短，白斑区域内的黑色素细胞还未完全被破坏，毛囊部位尚存有无活性黑色素细胞；病程长，白斑部位的黑色素完全被破坏，仅靠毛囊中、下部的无功能无活性的黑素细胞增殖，治疗相比较困难，如病情发展到毛发均变白，治疗就非常困难，甚至是无效的。因而，坚持早期诊断和治疗，是白癜风患者和医生均需要重视的一个问题。
　　2.皮损面积的大小、皮损部位。通常皮损面积越小越容易治疗。治愈皮损部位，面部见效快，易于治愈。依次是面、头、颈、后背、前胸、两髂、腰、腹、手足及粘膜部位。四肢关节、手足、粘膜部位疗程长，治愈率低。头部毛发变白、黑白相间者易于转黑，全白者较难治愈。眉毛白者易于治愈，睫毛白者较难恢复正常色。
　　3.皮损类型。局限性小面积治愈率可达96%；神经节段型治愈率可达98%，但此型见效慢，治疗时间长，最长9个月见效，面积大病情重者治愈时间加长。此型因皮损区色素细胞完全脱失，欲求痊愈必须配合自体表皮细胞移植术；散发性皮损面积大者，分布于关节、四肢、手足者，病情不稳定，较难治愈。
　　4.发病年龄。青少年儿童白癜风患者的疗效高于老年白癜风患者，但是早期发病无明显差别。中晚期的白癜风因年龄不同，疗效的差别显著。
　　5.个体的差异。生活习惯、精神状态、身体状况等不同个体差异其疗效有所差别，偏食、嗜好烟酒、儿童嗜好小食品、饮料者疗效慢，疗程长；保持心情舒畅、情绪稳定者疗效优于长期精神紧张、心情忧郁、失眠等神经精神功能紊乱者；肥胖儿、皮肤颜色较白者治疗难度较大。
