　　如何避免白癜风到处扩散

　　如何避免白癜风到处扩散？白癜风是一种相对顽固的皮肤疾病，因为其病因比较复杂，治疗时间较长，许多患者担心白癜风的扩散。那么，如何避免白癜风到处扩散呢?下面就给大家简单的介绍一下吧。

　　一、要保持乐观的精神。

　　切不可长时间处于紧张和焦虑状态，因为精神影响对白癜风的治疗无害。白癜风患者应多注意饮食问题，合理饮食和均衡营养。

　　二、合理控制紫外线的接收量

　　过度的紫外线照射会加速黑色素细胞的消耗，导致大量有毒物质积聚在黑色素细胞中，从而损坏细胞。因此，在旅行或旅行时，尤其是在春季和夏季，患者必须控制紫外线辐射的量。避免从上午11点至下午3点进行日光浴，因为在此期间紫外线非常强，并且杀伤力也很大。

　　第三、个人衣物的质地应选择刺激性小的纯棉产品，衣物应宽松，避免过紧，特别是内衣，内裤，文胸。临床上，乳房，腰部和腹股沟下方的白斑通常是局部压迫引起的。

　　第四、设法找到避免复发或加重病情的诱因。

　　第五、加强体育锻炼，提高机体免疫力，避免感冒发烧，扁桃体炎。

　　如何防止白癜风到处扩散?白癜风患者必须采取保护措施，避免白癜风扩散，积极配合医生进行治疗，并通常注意饮食和生活方式。
