　　家长应如何照顾白癜风儿童

　　儿童仍处于发育阶段，因此如果儿童患有白癜风，治疗和护理应更加谨慎。平时的护理对白癜风有很好的促进作用，家长一定要注意。那么，家长该如何照顾白癜风患儿呢?下面就给大家简单的介绍一下吧。

　　1、梳理白癜风患儿的心理：白癜风对儿童的影响很大，而且白癜风患儿的心理发育还不成熟，所以白癜风很容易给儿童带来阴影，影响白癜风患儿的心理健康，所以家长在治疗白癜风患儿的时候，一定要付出代价注意儿童白癜风的心理调适，注意及时疏导儿童白癜风。

　　2、保护儿童免受创伤：在临床上，创伤是导致白癜风发病的一个因素，也是白癜风扩散的一个原因，尤其是在白癜风患儿中。外伤的发生率很高，所以外伤很容易使儿童产生同构反应，导致白癜风在儿童身上扩散。

　　3、调节儿童白癜风的饮食：儿童白癜风的饮食对儿童白癜风的治疗非常重要。孩子们容易日食和挑食。因此，家长在食用儿童白癜风时一定要注意调节儿童白癜风的饮食一些富含酪氨酸和矿物质的食物，避免食用富含维生素C的食物，避免过量食用辛辣食物和小食品，因为这些食物会阻碍儿童白癜风的治疗。

　　温馨提示：白癜风患儿必须到正规专业医院进行科学治疗，不得私自服药，以免因治疗不当而病情加重。
