　　家长应如何预防儿童患白癜风

　　白癜风是一种慢性病，所以白癜风的发生不是一两天就能发生的，而且现在有很多白癜风患儿，所以家长和朋友一定要注意保护工作。那么，家长如何预防孩子患白癜风呢?下面就给大家简单的介绍一下。

　　一、培养儿童良好的饮食习惯，纠正儿童偏食、挑食等不良饮食习惯，养成合理健康的饮食习惯。儿童正处于生长发育阶段，对营养要求较高。长期偏食、挑食容易导致儿童营养失调，降低免疫力，诱发白癜风。因此，家长必须更加注意防止孩子养成不良的饮食习惯。

　　二、家长要督促孩子加强锻炼，提高体质。适当的运动可以提高孩子的免疫力和抵抗力，预防白癜风等一些疾病，保证孩子身体健康强壮，生长良好。

　　三、避免皮肤创伤和感染。孩子们活泼、爱玩耍、自我保护，经常有皮肤创伤。当儿童皮肤受损时，家长应及时帮助其清洗消毒，避免感染的发生，这对减少外伤性白癜风的发生非常有帮助。

　　四、控制儿童零食和饮料的摄入量。小食品和饮料含有更多的添加剂。过量摄入会造成大量添加剂的积累，危害儿童健康。因此，家长应控制孩子对此类不健康食品的摄入，让孩子按时进食，不吃零食，保证营养物质的充分吸收。

　　温馨提示：家长要多注意孩子的皮肤健康。一旦发现异常，必须及时带孩子到医院进行全面检查，并积极配合医生进行治疗。
