　　女性白癜风患者应如何护理皮肤

　　白癜风是我们常见的疾病。女性也是白癜风高发人群。因此，妇女在日常生活中必须注意防护工作。那么，女性白癜风患者通常应该如何护理皮肤呢?下面就给大家简单的介绍一下吧。

　　一、小心使用化妆品。选择优质化妆品，尽量选择天然化妆品。千万不要选择含有重金属盐的化妆品。根据您的年龄、皮肤性质、体表酸碱度和季节条件，选择合适的剂型和功能性护肤品。使用化妆品时，不宜长时间使用浓妆。化妆不要睡着。化妆后清洁皮肤。

　　二、防止意外伤害。面部白癜风患者必须减少外出的机会，中午太阳最强时不要外出;外出时要涂防晒霜。

　　三、及时保持面部卫生。面部白癜风患者应注意保持面部清洁。面部白癜风患者应注意及时洗脸，去除多余的油污，并注意用温水洗脸，不要太冷或太热，以免刺激敏感的面部皮肤，增加白癜风表现。

　　四、心理护理。对于面部白癜风患者来说，心理调适也非常重要。患者应时刻保持良好的心态，始终保持乐观的情绪，多做娱乐活动，这有助于白斑的治疗。

　　五、养成良好习惯。在正常生活中，一定要养成良好的饮食习惯，少吃辛辣的食物和富含维生素c的水果或蔬菜;不要吸烟和喝酒。多吃富含酪氨酸和铜、锌、铁等微量元素的食物。

　　女性白癜风患者通常应该如何护理皮肤?如果你想治好白癜风，光靠平时的护理是不够的。患者应及时到医院进行科学治疗，争取早日治好。
