　　男性治疗白癜风应注意的问题

　　白癜风对患者的外部形象有很大影响。很多白癜风患者都尝试过各种治疗方法，但仍无起色，白斑反复出现。那么，男性在治疗白癜风时需要注意什么呢?下面就给大家简单的介绍一下吧。

　　安全治疗。白癜风的治疗过程一般较长，长期用药容易造成药物毒性和副作用的积累。特别是一些免疫抑制剂、激素和有毒中草药应避免使用。婴幼儿发育不全，损害肝脏的药物也应慎用。

　　早期治疗。实践证明，白癜风的早期治疗比较容易。前1到2个月出现的白斑通常在治疗的半个月到两个月内完全消失。白癜风早期，仍有黑色素细胞未被完全破坏。此时早期治疗能取得良好的治疗效果。

　　综合治疗。白癜风的发病机制是复杂的、多方面的、相互影响的，其发病机制尚不清楚。因此，任何单一治疗方法或单一药物的疗效往往有限，疗程较长，治好率很低。因此，至少在现阶段，白癜风的治疗应坚持综合治疗。

　　分期治疗。在治疗过程中，有必要确定疾病的分期并局部应用。白癜风的进展应在内治的基础上，调整机体的免疫功能、神经内分泌功能，与其他系统疾病同时治疗。在此过程中，千万不要选择强烈的阳光或紫外线，以免加剧黑色素细胞的破坏。

　　在生活中，我们必须更加注意我们的皮肤健康。如果皮肤出现白斑，一定要及时到医院进行科学治疗，争取早日治好。
