如何确定白斑是否在扩散

对于许多白癜风患者来说，更令人担忧的是他们的白斑恶化，或者白斑破裂并开始变得更大或更多。白癜风的白斑会扩散。如果不能及时采取预防措施，白斑的扩散将造成极大的危害。那么白癜风患者如何判断白斑的扩散呢？下面就给大家简单的介绍一下吧。

一、白点的边缘开始模糊和延伸

如果是稳定型白癜风，通常边界清楚，白癜风的白斑不会长时间扩散。病人看到白斑模糊，边缘扩大，这意味着白癜风正在扩散。

二、白斑突然又痒又红

白癜风通常在白斑发病后不会发红发痒，白斑光滑有弹性，各项生理功能正常。如果你的白斑突然变红或发痒，这意味着你无意中接触了白癜风的触发因素，这可能是白癜风传播的前兆。

三、白斑中的黑色素斑逐渐减少

如果白癜风的白斑没有及时控制，最初白斑中的黑色素斑会逐渐减少，直至完全消失。这时，皮肤白斑变成纯白色或瓷白色，黑色素细胞的功能基本丧失。白癜风也加剧了这种情况。

四、新的白点出现在白点周围

遭在外界因素的刺激下，一旦白点发生变化，在原来的白点周围会产生一些新的白点，然后这些白点会继续扩大和合并。白癜风只比早期变化了越来越多，而且数量大大增加。



    温馨提示：积极治疗白癜风是祛除白斑的方法，而日常护理只能起到缓解白斑扩散的作用。面对白癜风，希望患者能以正确的态度对待，遵循正确的护理和治疗方法，早日治好。

