　　治疗儿童白癜风的方法哪个好?

　　现在孩子患白癜风的概率越来越高，全家人都着急，担心白癜风会不会影响孩子的健康成长。那么，治疗儿童白癜风的方法哪个好呢?下面就给大家简单的介绍一下吧。

　　1、儿童白癜风症状的皮肤损伤分布为:位于头颈部者约50%，双下肢者约28%，躯干部约18%，位于会阴部者约6%，最初发现的部位为外生殖器、肛门周围等。发信皮损多位于膝、肘、前臂、手、脚跟等易受外伤的地方。

　　2、患儿家族史中阳性率高，早产史好，相当部分儿童白癜风患者明显受到家族遗传因素的影响，部分儿童的始发皮损是膝、肘、前臂、手足等易受外伤的部位，外伤可能是儿童白癜风发病的诱发因素。

　　3、儿童白癜风患者出生时可能出现症状，10岁以前发病的约占白癜风患者的七分之一，且患儿性别以女性居多。

    　治疗儿童白癜风的方法哪种比较好?父母的朋友们一定要养成孩子的良好饮食习惯，注意有助于病情的治好。


　　如何有效地预防白癜风的发病

    如何有效地预防白癜风的发病？白癜风是一种常见多发的色素性皮肤病。具有易诊断，治疗难的特点。对于患者的外貌会产生非常大的影响。那么如何有效地预防白癜风的发病呢？下面就给大家简单的介绍一下吧。

　　1、选择合适的护肤品:白斑面部出现皮肤损伤的患者应注意选择温和的护肤品。含有植物美白成分的化妆水具有使角质层变软、收敛和美白的作用，奶油呈青白色，能改善暗淡的颜色，口罩起到保湿的作用。

　　2、防晒注意:夏季紫外线强，过度照射会加速黑色素细胞的消耗，使黑色素细胞堆积大量有毒物质，损伤细胞，对白癜风患者皮肤特别敏感，因此应适当防晒。防止皮肤直接暴露在烈日下，使用适合肤质、场所的防晒霜，帽子、阳伞、长袖外套等也能有效地阻止紫外线的损害。

　　3、避免直接接触化学物质:化学物质严重损害黑色素细胞，应尽量避免皮肤直接接触化学物质，尤其是酚类化合物，如橡胶、沥青、汽油等。

　　4、避免外伤、摩擦:外伤和摩擦患部皮肤会使病情恶化或复发，室外工作的白癜风患者应特别注意，不要再次损伤皮肤。此外，白癜风患者洗澡时不要用力擦皮肤。

　　如何有效地预防白癜风的发病？白癜风的治疗难度是比较大的，白癜风的预防就显得非常的重要，如果不幸患上了白癜风。一定不要放弃治疗。越早治疗，治疗的效果也就会越好。

　