白癜风是遗传的疾病么

白癜风造成的危害相信没有人希望他们和他们的家人会患上这种皮肤病。白癜风引起的白斑不仅会造成皮肤损伤，还会影响人们的心理健康。这种病会导致病人自卑。对于年轻白癜风患者来说，担心的是白癜风病是否遗传。那么，白癜风是遗传的疾病么？下面就给大家简单的介绍一下吧。

提起白癜风大家都是很害怕的，因为白癜风患者身上出现了很多非常明显的白斑，这严重影响了自己的形象。另外，心理上也会有很大的压力，甚至被别人嘲笑。

白癜风是遗传性的，但遗传概率相对较小，只有4%。也就是说，爸爸妈妈有白癜风，孩子也不一定有白癜风。相反，父母没有白癜风并不意味着孩子不会生病。

一个人的精神状况、环境和生活方式对白癜风的病因有较大的影响。因此，每个人在日常生活中都必须加强日常保护，少吃辣椒、生蒜、羊肉等辛辣刺激的食物。鱼、虾等海鲜，也可以多吃富含维生素C的水果，如橙子、柚子、猕猴桃、西红柿、山楂、杨梅等。

大家可以多吃花生、黑芝麻、黑豆、核桃、豆制品和动物内脏等，经常外出锻炼，保持足够的精神状态和工作休息。
温馨提示：总之，白癜风是遗传性的，但白癜风患者所生的孩子肯定得白癜风，这是不真实的。另外，我们平时也要注意预防，特别是在饮食上多吃上述食物，从根本上预防白癜风。一旦发现身上无缘无故出现白斑，一定要注意治疗。

