是什么导致我脸上有白斑

很多时候，我们会在人群中看到，有些人的脸上有白色的斑块或斑点，这使得人们很难不警惕，认为自己有一种未知的疾病。那么，脸上出现白斑的原因是什么？下面就给大家详细的介绍一下吧

1、糠疹：这在儿童中很常见。皮损为大小不等的圆形或椭圆形淡红色皮疹，周围不清。1至2周后，红色消退，留下一个苍白的斑点，表面干燥，上面有一些灰白色的细鳞。面部对称分布，易发生在颈部、上臂、背部甚至躯干。

这种疾病的病因尚不清楚。可能与皮肤干燥、阳光强烈有关。它可能是脂溢性皮炎的表现，也可能与病毒、真菌和链球菌感染有关。

2、白癜风：白癜风是一种相当复杂的皮肤病。它可以从婴儿发展到老年人。

白癜风是一种原发性、局限性或全身性皮肤色素沉着障碍。皮损内色素不多，大小不一，形状不一，白斑可在全身出现，边界清晰，边界较深，且斑内毛囊变白。

白癜风的病因目前尚不清楚。目前认为与遗传、自身免疫、心理因素和内分泌因素有关。另一些则有黑色素细胞自我破坏理论和铜离子相对缺乏理论。

3、贫血痣：这是一个先天性色素减退点，通常发生在病人出生时。由于减少点的毛细血管比正常少，周围皮肤充血，当受影响的部位被摩擦时，白斑仍然是一样的。

4、发病或出生后不久。损伤常沿神经节段分布，表现为局限性或全身性的色素减退斑、境界模糊、边缘参差不齐、周围神经元色素增生晕，有时含有浅褐色小米至扁豆大雀斑。儿童感觉正常，色素痣终生不变，这是一种神经元。

温馨提示：以上是对面部出现白斑的详细分析，希望患者能给予相应的关注。患者必须及时到正规医院治疗，避免错失良机。最后，祝广大患者身体健康，早日摆脱疾病的危害。

