
    白癜风和恶性肿瘤有关系么

    大家对恶性肿瘤应该都知道。这种疾病是比较难治的，不过白癜风也难治疗。白癜风这种疾病是一种慢性皮肤病，白癜风的患病因素有很多。那么白癜风和恶性肿瘤有关系么？下面就给大家简单的介绍一下吧。

　　恶性肿瘤是细胞分裂过度旺盛、组织异常增殖的结果，而白癜风是一种原发性脱色素性病变，两者的病理表现也截然不同。可以断定恶性肿瘤完全不同于白癜风。但某些免疫系统的肿瘤：如多发性骨髓瘤、霍奇金病（淋巴肉瘤）胸腺瘤或蕈样肉芽肿患者，可出现泛发性白癜风，而白癜风患者经常表现的免疫功能紊乱，甚至伴发免疫系统的原发疾病，提示白癜风与免疫系统疾病有密切的联系。因此得出结论白癜风其实是与免疫系统有关的。
　　黑色素瘤与白癜风一样是对患者皮肤造成伤害的，恶性黑色素瘤是有明显皮肤改变的恶性肿瘤，据临床统计，有一些恶性黑色素瘤患者会合并白癜风，并且当患者出现白癜风病情的时候，恶性肿瘤均发生了转移，说明恶性肿瘤的阶段性发展可以借助白癜风的病理表现来判断。另一个值得关注的情况是，当恶性黑色素瘤发生转移时，不伴有白癜风的患者其平均存活年限一般比较较低，而伴有白癜风的患者大多能存活4-5年，有些竟能生存20年，甚至更长的时间。对白癜风与恶性肿瘤患者的生存期关系的研究，也许能打开恶性肿瘤研究的一个新窗口。因此为了避免白癜风患者并发黑色素瘤大家一定要及时治疗白癜风。
　　温馨提示：白癜风的治疗需要一个漫长的过程，患者在治疗时最好选择一个适合自己的方法，只有对症治疗才能达到最佳的治疗效果，但是要确保一切疗法均要在专业医生的指导下进行。
