
                    儿童白癜风的症状是什么呢
                

	白癜风这种疾病的危害是比较大的，会严重的影响患者的外貌。白癜风患病没有人群的限制。儿童也会患上白癜风这种疾病。对于这种疾病我们一旦发现了白斑的症状，就一定要去医院诊断治疗。不能漠不关心。早发现早治疗是很重要的。那么儿童白癜风的症状是什么呢？下面就给大家简单的介绍一下。

	一、皮肤色素脱失。患儿表现最明显的就是肌肤颜色的变化，常见的儿童白癜风症状为皮损部位色素完全脱失，呈现出瓷白色斑，而且白斑的大小和形态都不一样，病变部位与健康肌肤界限明显，边缘色素沉着增加，患者不会有明显不适感，这是患儿的常见表现症状。
	二、白斑面积扩大。病灶部位是不断发展变化的，尤其是经太阳照射之后。暴晒后患处皮肤会出现红斑，甚至是水泡，并有灼痛感，炎症呈现后，白斑就会比 原发范围大，皮损也有可能发生在身体任何部位，其中最常见是指背、腕部、前臂、颈部、面部、生殖器及其周围。白斑常对称或单侧分布，或如带状沿神经分布。
	三、粘膜色素减退。儿童白癜风患者粘膜色素减退的症状主要有这样的表现：头部白斑边缘无色素沉着，部分白斑会自行消退，部分患者会出现粘膜色素减退 的表现，这种现象以口唇最为多见，其次是外生殖器，眼色素也会受到一定的影响，但往往不会影响到视力，患者需将这种粘膜白癜风与粘膜白斑加以区分。

	上面的介绍就是儿童白癜风的症状的描述。大家应该也对此有了一些了解。白癜风需要长期的观察，不能忽视。同时还要做好防护，希望患者能早日治好白癜风，恢复健康。

                    
