
	白癜风这种疾病会不会引起传染呢

	白癜风这种疾病是由于身体缺少黑色素所引起的皮肤疾病。具体的病因现在还不是十分的清楚，白癜风给患者带来的伤害是不可忽视掉的。该疾病的治疗难度比较的大。所以很多人都担心自己会不会染上这种疾病。有很多不了解，对待白癜风患者都是避而远之。那么白癜风这种疾病会不会引起传染呢？下面就给大家简单的介绍一下。

	1、白癜风是一种原发性的皮肤病，这就使得白癜风病具有一定局限性的，有相关研究表明白癜风与遗传性因素有一定的关系，属于皮肤色素脱失性疾病。
	2、男性或者女性均有可能会得白癜风疾病，这里面以青年人居多，并发可以是全身任何部位，除皮肤呈现色素脱失、减退变白外，粘膜如口唇等处也可出现颜色减退、变白。白癜风的诱因有几十种，像精神压力大、免疫力下降、内分泌紊乱、遗传、和感染等。
	3、生活方式、工作、学习环境、饮食习惯精神状态及空气、水源等也起着重要的作用，有可能依法引发白癜风发病，白癜风一般须在遗传因素和环境因素都具备的条件下才发病。
	4、白癜风是由于后天性黑色素脱失造成的色素性皮肤病，传染是病原体对他人的寄生过程，但白癜风并不是病原体引起的疾病，所以不会传染的。

	
	白癜风是不会传染，但是对病人的生活质量有很大的影响，所以大家应该多了解疾病的常识，做好预防工作，这样才可以防患于未然，得了疾病时也要及时的进行治疗，不要错过最好治疗时机。祝愿患者早日康复。

                    
