
                    白癜风出现在儿童身上怎么办

	儿童患白癜风的是比较多的。这是因为儿童由于年龄较小，身体免疫力比较的差，所以就会比较容易患白癜风。白癜风的影响大家应该都比较的清楚，但是很多的家长都不知道应该怎么办。当发现白斑的时候，家长一定要及时的去医院进行检查。做好白癜风的诊断。下面就给大家简单的介绍一下。

	光滑的皮肤白斑
	患了白癜风，皮损处皮肤不会发生萎缩，且白斑表面没有鳞屑出现，患处皮肤比较光滑，这是区别诊断白癜风的一个重要依据。
	白斑边界清晰
	白癜风是一种皮肤黑色素缺失性疾病，由于皮损处黑色素的缺失，患处皮肤与周围正常皮肤之间会出现一个明显的界限，并且随着病情的变化，界限将会更加明显。家长可以仔细观察孩子皮肤上的白斑，看边界是否清晰。
	白斑对紫外线是否敏感
	如果孩子皮肤上的白斑是白癜风，则由于皮肤黑色素的缺失，患处皮肤对紫外线抵抗能力大大下降，经过阳光长时间照射后，皮肤上的白斑将会明显发红，甚至有轻微的瘙痒感。所以，如果孩子皮肤上的白斑对紫外线敏感的话，基本上可以判定是白癜风了。
	通过上面的介绍。希望对有需要的患者有所帮助。另外还提醒患者朋友，现在治疗白癜风有很多方法，市场上治疗白癜风的机构或小诊所鱼龙混杂，大家千万不要盲目相信治疗，不能因追求快速康复而使用药物导致病情加重。祝患者早日恢复身体健康！

                    
