	白癜风患者可不可以使用化妆品呢

	白癜风现在的发病率是越来越高了。在白癜风的患病人群当中，女性的患病人数要比男性的患病人数要多。化妆品对于白癜风是没有什么好处的，有些女性患者想要通过美白产品来遮盖自己的患处。其实这种做法是不对的。那么白癜风患者可不可以使用化妆品呢?下面就给大家简单的介绍一下。

	白癜风患者不提倡化妆。这里的化妆品指的是粉底液、卸妆液、BB霜等产品。这些产品中往往含有大量的化学成分。白癜风患者在患病以后，皮肤会变得异常脆弱，一点外界的刺激就可能造成白斑面积扩大。而这些化妆品长期与皮肤接触，其刺激性可不小。有的白癜风患者在使用了化妆品还会出现皮肤灼热的感觉，应立刻停止使用。此外，美白产品就更不能用了，有的美白产品含有汞元素，对皮肤的危害更大。
	白癜风患者可以适当使用护肤品，但是应该选择纯植物提取成分，无任何添加剂的产品。在涂抹的时候，白斑的皮肤部位应尽量避开，不要妄图用护肤品来遮盖白斑。遮盖仅仅是表面现象，最终的恶果就是白斑再变大，局限性白斑有可能发展为全身性白斑。这样的白癜风就更难治好了。
	通过上面的介绍，希望大家可以多注意。白癜风患者最好不要使用粉底液、卸妆液、BB霜等化妆品，可以适当使用保湿的无任何添加成分的纯植物护肤品。化妆品含有的化学成分较多，对皮肤的刺激性很大，而患者的皮肤已经变得十分脆弱了，经受不起化妆品的刺激，因此建议在患病期间不要使用化妆品。

                    
