   成年人白癜风在稳定期的症状有哪些呢

    我们应该都比较的清楚，白癜风可以分为三个时期。初期、发展期、稳定期。这几个时期很容易区分，但是对于某些患者来说是比较难区分的。只知道皮肤的症状是什么样的。白癜风不同的时期治疗的方法也是不一样的。下面就给大家简单的介绍一下成年人白癜风在稳定期的哪些症状。

	
	成年人白癜风稳定期和进展期常常会交替出现，稳定期的白斑边缘很清楚。但在一些环境因素的刺激下，白癜风稳定期会再次活动转入进展期，此时的白斑并不会等比例的放射性扩大，而是在白斑的一侧边缘会变得模糊，与正常皮肤的界限也会消失，从而向正常皮肤扩散，而使白斑呈现不规则的形状，如此白斑的稳定期与进展期反复交替，就会使白斑呈现地图状。
    
	因此成年人白癜风患者在判断稳定期白癜风的症状时，一定要仔细的观察白斑的边缘是否清楚，即使白斑边缘的某一侧或是一个点上局限性模糊，也在提示病情还在进展期，或者提示由稳定期转入进展期。

	成年人稳定期的白癜风一定要针对患者的自身情况和病因进行对症治疗，那些千人一治的疗法是不能起到很好的治疗效果的。所以成年人稳定期白癜风患者可以到医院进行相应的检查之后，由专家根据具体情况制定治疗方案。
	                    
	