	
	                    白癜风患者该如何正确使用遮盖剂
	                
	
    白癜风这种疾病是非常顽固的，治疗的难度比较的大。还容易发生复发的现象。虽然白癜风比较的常见，但是治疗的方法也是有很多的。但是并不是所有的方法都适合患者。有一些偏方的治疗就没有科学的依据。别的患者使用这个偏方治好了。但是不一定适合自己。如果想要快点避免白癜风所带来的影响，可以适当的使用遮盖剂，来达到暂时“治好”的目的。下面就给大家介绍一下如何科学的使用。

	一、白癜风还是找到正规的专业专科的白癜风医院最为科学，以便于白斑在较短的时间内尽快的恢复患者早日摆脱压力。
	二、白癜风患者遮盖剂在使用前，需彻底清洁欲涂抹处的皮肤，除了清水清洁以外，还应采取专业的皮肤清洁凝胶类物质，因为清洁的程度与遮盖的时间和效果有直接联系。
	三、白癜风患者将遮盖剂内的液体滴在毛刷上，当毛刷处在半干状态时，将其涂抹至皮损处，直至接近肤色，然后稍等5分钟左右，如颜色不佳可重复涂抹一次。
	温馨提示：白癜风的是世界性的难题，不是只靠遮盖剂就能够治好的，并且遮盖剂只是治标不治本，而且存在一定的危险性，如果治疗不当，就会引发白癜风病情恶化，使得白斑遍布全身，白癜风无法 。白癜风患者为了可靠，还是不要冒险，以免痛苦终生。
	                    
	