    白癜风有没有食疗的方法呢

    白癜风这种疾病是比较难治疗的。然而有些人却认为白癜风是一种治不好的疾病。其实这是不对的看法，白癜风在如今的医疗技术下，白癜风还是有很大的成功率治疗的。除了治疗还可以通过饮食的方式来辅助白癜风的治疗。这样可以加快白癜风的治疗速度。那么白癜风有没有食疗的方法呢？下面就给大家简单的介绍一下。

　　白癜风患者饮食对于白斑病情的恢复有着一定的影响，良好地饮食搭配和均衡的营养是 白斑的关键，能够对白斑的 起到一定的辅助功效，但是如果患者不注意饮食的搭配，不养成良好的饮食习惯，白斑就可能发生扩散复发的状况，这样使得白癜风患者承受痛苦。

　　白癜风患者在生活中需要患者 饮食的科学合理，在生活中需要多食用一些富含络氨酸的食物，例如：蛋类、奶类、动物的肝脏等等，这些食物能够起到辅助白斑 的功效。白癜风患者不要食用富含维生素C的食物，辛辣食物、发物等，例如：西红柿、柠檬、猕猴桃、樱桃等，这些皮肤会阻碍皮肤黑色素的生成，使得白癜风久治不愈。

　　白癜风患者还可以使用以下食物：
　　燕麦燕麦能滑肠通便，促使粪便体积变大，水分增加，配合纤维促进胃肠蠕动，发挥通便排毒的作用。
　　黑芝麻 60克，猪肝 l具，食盐少许。能够滋补肝肾，填精润肤，适用于肝肾不足，精血虚亏型白癜风。
　　空腹吃无花果，有养血生津、祛风润肤之功效，适用于血虚、津伤、风动所致的白癜风。
　　适合搭配排毒餐食用，小米不含麸质不会刺激肠道，是属于比较温和的纤维质容易被消化。小米粥很适合排毒，有利尿消肿的功效，营养丰富，有利于美白。
　　薏仁水是不错的排毒方法，可促进体内血液循环，水分代谢利尿消肿的作用，有助于改善水肿型肥胖。糙米糙米就是全米，保留米糠油丰富的纤维具吸水、吸脂的作用及相当的饱足感能整肠利便，有助于排毒。
　　温馨提醒：患上白癜风，患者 还是到正规的专业专科的白癜风医院进行治疗，只有科学的治疗加上合理的饮食才会起到祛白的