
                    老年白斑和白癜风是同一种疾病么

    人随着年龄的增长，身体上就会很容易出现老年白斑。有很多人认为这是老年斑。其实白斑的出现有很大的可能是白癜风这种疾病。不一定是老年斑。那么有些人就是搞不清楚。老年白斑和白癜风是同一种疾病么?下面就给大家简单的介绍一下。

　　首先，患者要对老年斑和白癜风的症状有一定的了解。老年斑和白癜风虽然都是在患者的皮肤上出现白斑，但是老年斑只是在皮肤上出现白斑，不会向着正常的皮肤发生扩散。而白癜风却不同，白癜风如果不接受及时的治疗的话，在一些外界因素的刺激下，就会向着正常的皮肤发生扩散，使原有的白斑变大、变多，甚至还有可能会使患者全身布满白斑。

　　其次，根据调查显示老年斑一般呈点滴状，白斑的大小很少超过有三十毫米，白斑呈瓷白色的，一般白斑的表面是凹下的，白斑多发生在衣服遮盖的部位，在阳光比较强烈的时候，正常皮肤的颜色就会加深，跟白斑所形成的对比就会加大，白斑就会变的更明显。

　　而白癜风一般有硬币或指甲大小，形状呈近圆形、椭圆形或不规则的形状，白斑的颜色呈云白色或瓷白色，一般白斑多出现在经常受阳光照射的部位，或经常摩擦的部位，这些部位是白斑经常出现的部位。而白癜风患者在阳光的照射下，白斑的部位不变，而周围正常的皮肤会变红，这也可以作为区分老年斑和白癜风的依据。　　
这样鉴别更准确

　  温馨提示：建议您在皮肤出现白斑后这样辨别。老年斑和白癜风的症状有很多相似的地方，所以在临床上经常有很多患者将这二者混淆，误诊给患者带来的是更多的痛苦，所以老年人患者在皮肤出现白斑症状时，应及时到医院进行正规的检测。
                    
