
    中秋佳节白癜风患者如何度过呢

    白癜风一般在夏季发病的比较多，冬季的时候就会慢慢的发展变的缓慢。白癜风是一种比较难治疗的疾病。白癜风的治疗一定要坚持，如果坚持不下去的话，就很有可能白癜风变得越来越严重。中秋佳节白癜风患者如何度过呢？下面就给大家好好的介绍一下。


   夏季是白癜风高发、复发的季节，即使是稳定的白癜风在这个季节也容易活动。这和阳光照射强度有一定的关系。秋季时阳光比较强烈，白癜风也比较容易复发。建议患者，在夏末秋初时尽量避免暴晒，避开上午10点到下午3点这段时间出行。在阳光较强烈时出门，白癜风患者可涂抹防晒霜或是打伞。尽量避免过多的接触紫外线。

　　虽然有一些化妆品不能用，但是白癜风患者是可以涂抹防晒霜的，即使是在患处也可以涂抹。患者也可以正常涂抹化妆品，但前提是注意防晒霜和化妆品的质量和安全性，再就是不能和药物混合用。白癜风患者的白斑处对日光或紫外线比较敏感，日晒后会发红、灼痛、水疱、瘙痒，使病情加重。如果使用光敏性药物，必须严格遵医嘱进行，不然不仅对治疗没益处，还会加重病情的发展。

　　中秋接近，近段时间气温较凉，秋季气候一个特点也是早晚凉中午热，很容易出现感冒等疾病。提醒白癜风患者，感冒尤其是重感冒会让人的免疫系统发生紊乱，可能会加重病情，因此，要避免感冒等呼吸道疾病，这些疾病都会加重病情的发展。


