        
        
        
        白癜风会不会遗传给孩子


    白癜风是一种色素脱失性引起的皮肤疾病。白癜风的病因是非常复杂的，其中就有白癜风遗传的因素。但是这个因素往往不是患白癜风的主要原因。其大部分患病的原因是后天引起的。虽说是这样，还是有很多白癜风患者妈妈比较担心自己的孩子也会患上白癜风。接下来就给大家简单的解答一下白癜风的遗传。

　　白癜风有家族遗传倾向性，家族三代直系、旁系范围内有白癜风患者则其他成员的患病几率都会比正常人群高出很多。追查白癜风家族史，发现有大约15%~20%的家族中不止一人患病。白癜风明显的标记莫过于身上一处处的白斑，但是这种白斑不痛也不痒，也无脱皮现象。

　　白癜风是否遗传给了孩子，从刚出生的婴儿身上无法判断。一般来说新生儿会像正常婴儿一样皮肤健康红润，只是有可能过很长一段时间才慢慢出现相关症状。大部分要进入青春期以后甚至中年才显现，所以很难在早期把握家族中哪些成员可能遗传此病。

　　白癜风患者可以婚育，但应从小关注其子女的饮食习惯、生活、学习，做到劳逸结合、避免阳光暴晒、减少其心理负担，发病几率或会大大下降。经过大量的临床验证，白癜风患者存在心理误区。一般白癜风患病之后容易出现心理疾病，精神创伤、思想紧张等都会诱导致白癜风病情加剧。

　　通过以上介绍，相信大家都知道了白癜风疾病是否会遗传，所以如果发现自己患上白癜风，及时到研究所就诊，在医生的指导下进行治疗，定期监测各项指标，养成有规律的生活。白癜风的治疗是一个长期的过程，患者和家属都应有心理准备，坚持长期系统的治疗，才能有效的治疗白癜风。

