
    皮肤病白癜风与心理因素关联


    白癜风是一种常见的色素脱失性疾病，该病的主要特征就是身体皮肤上出现白色的斑块。如果出现在身体的暴露部位，或者是白斑的面积过大，都会严重的影响患者的外貌形象，甚至会影响到患者的心理健康。为什么会患白癜风呢，其中有一项是白癜风于心理有一定的关系。下面就给大家介绍一下。

　　长期的临床治疗发现，白癜风患者都不同程度的存在心理疾病，可见白癜风与心理因素有关，心理因素可诱发白癜风，诸如精神创伤、用脑过度、思想紧张等心理因素都是诱发白癜风的因素。白癜风明显的症状，无非就是刺眼的白斑。给患者的容貌带来影响的同时，对患者的内心也带来重大的打击。

　　患者的患病后又会引发多种心理问题，从而影响白癜风治疗。白癜风患者得知自己患了此病后，往往会悲观、消沉、紧张、忧郁、沮丧、甚至恐惧，导致寝食不安、彻夜不眠，有的甚至想寻短见。这种心理因素是不利于白癜风的治疗。

　　因为这些不利于白癜风治疗的因素将通过内分泌作用，使胸腺退化、免疫淋巴细胞的成熟发生障碍而影响机体的免疫防御功能，白癜风就易于发展、扩散，给治疗带来困难。白斑外形可呈圆形、卵圆形、扇形、线状、条带状、不规则形等多种。

　　最后温馨提醒大家：心情过于紧张时机体会分泌过量的肾上腺素，这种由酪氨酸转变而来的肾上腺素的合成、分泌过多势必耗损酪氨酸，而酪氨酸又是合成黑色素的必不可少的，因此就影响了黑色素合成而不利于白癜风的治疗。希望大家重视起来，早日摆脱白癜风。

