白癜风患者服药时应注意的事项

白癜风是一种慢性病。治好这种病需要很长时间。由于治疗时间太长，许多患者无法彻底治好，导致白癜风反复治疗。那么，白癜风患者服药时应注意的事项呢？下面就给大家简单的介绍一下吧。

一、不正确使用药物会危及生命。

当每种药物治疗一种疾病时，一部分毒素仍留在体内，这被称是药三分毒。一般来说，这些毒素不会影响人体健康，会逐渐从体内排出。但如果患者盲目用药、随意换药或增加剂量，这些药物会在人体内产生反应，引起人体中毒。现实中，由于药物中毒和死亡的案例很多，因此患者应引起重视。

二、易损伤肝肾功能。

药物的毒性是由肝和肾来解决的。如果患者长期服用激素类药物，特别是肾上腺皮质激素，必然会危害肾上腺皮质功能，造成慢性肾上腺皮质功能障碍，对肝肾的危害也很大。医生通常没有能力监测病人的内脏损伤，而且在发现时已经对肝肾功能造成严重损害。

三、药物依赖。

有些患者长期服用激素类药物，长期依赖激素类药物。如果他们突然停止服药，白斑就会扩散，病情会变得更严重。病人必须一直服药。很难改变。因此，白癜风患者服药时，应尽量选择激素水平较低的药物。

温馨提示：虽然白癜风初发时并不影响患者的身体健康，但会严重影响患者平时的社会交往，甚至影响心理健康。白癜风患者们也一定要重视起来，抓紧治疗。

