	局限性白癜风是如何引起的。这主要是因为皮肤毛囊黑色素细胞的缺少。从而导致患上白癜风。白癜风的发生部位没有什么局限性。只有有皮肤的地方都会发生。发生的部位多数在四肢和脸部和后背。十分的影响外貌，对患者的自信心产生了很大的打击。这到底是怎么引起
的，下面我们来了解下。
		　　1、遗传因素：
        	白癜风在遗传上是有可能的。虽然遗传的概率很低，但不排除这种可能性，因为遗传因素也是白癜风发病中的重要因素之一。有的家族中白癜风的发病率较高。本病临床有多种分型，此中最常见的、高发的是寻常型白癜风。
		　　2、免疫因素：
		　　白癜风常与某些本身免疫病并发，也常产生在过敏性体质的人如异位性皮炎、湿疹、哮喘等。人体皮肤的黑色素是由黑色素细胞决定的。已经在白癜风病人血液中发现有抗黑素细胞抗体，也称抗白癜风抗体。这类抗体与表皮底部的基底细胞之间的黑素细胞连系后影响了构成黑素细胞的酪氨酸酶，而使黑素细胞缩小，皮肤变白色。
		
		　　3、精神因素：
         人们推测精神的作用影响了胆碱脂酶的活性引起的病发。酪氨酸、铜离子相对缺乏黑素的产生过程是复杂的生物化学的过程。多巴是黑素和肾上腺素的前身，均来自于酪氨酸，在酪氨酸酶的作用下氧化而成，当精神过于紧张时会释放大量的肾上腺素，此时需要更多的多巴合成肾上腺素补充它，那么就缺少了合成黑素的多巴，这是精神因素引起的白癜风的解释。
		