	  有一种白癜风类型叫做泛发性白癜风。 该类型的白癜风危害比较大大，发病快，病程长，多由其他类型发展而来。泛发型白癜风的医治难度大，患者不但要积极医治，更要好平时的护理。泛发型白癜风怎样护理?
		第一、保持一个良好的心态。泛发型白癜风不单单要坚持治疗，患者的心理护理也是一项很重要的。不少白癜风患者发病后，精神长时间处于过度紧张的状态，轻者延缓治好的时间，重者病情加重，发展为泛发性白癜风。因此患者要保持良好的心态，如果心理方面有什么问题可以向家人朋友或者医生倾诉，鼓起勇气，勇敢的向他人寻求帮助。
     第二，谨慎使用皮质类固醇激素。皮质类固醇激素对白癜风有一定的治疗效果，尤其是在治疗初期，它可以快速达到控制白斑发展的目的，但是长期使用对人体造成的副作用非常明显，有可能反而会加重病情。尤其是初发白癜风的患者，最好不要使用激素，效果也因患者的个体差异而不同。	
     第三、尽量避免外伤、紫外线过量照射会对皮肤产生刺激。外伤是造成白癜风患者病情加重的一项重要原因，很多白癜风患者会因此转为泛发性白癜风，所以避免外伤对预防泛发性白癜风是很重要的。而紫外线照射对患者影响可好可坏，关键是要控制好度。过度照射皮肤会产生瘙痒感，出现红肿现象。
    