	    患上白癜风这个病的原因有很多。其中大部分存都来源于我们的生活中。如果不多加注意，就有可能会患上白癜风这种病或者是加重白癜风的病情。这是我们每个人都不希望看到的，那我们应当如何应对这个问题呢。首先我们应当多了解白癜风。下面我们来介绍下白癜风知识，希望对患者有一定的帮助。		
		1.工业污染：工业污水排放造成的环境污染是近年来白癜风发病率高的原因之一。近年来，人们发现大气中的臭氧层被大量的工业污染气体破坏，导致过量的紫外线照射到表面，对人体造成伤害，是诱发白癜风的因素之一。
             2.过量摄入不健康食品：许多不符合健康标准的食品含有大量化学添加剂，如着色剂，防腐剂和甜味剂。当这些物质被身体过多吸收时，黑色素细胞的合成被阻止，并诱发白癜风的发展。 
		3.微量元素的缺乏：微量元素的缺乏和比例的失衡会导致黑色素细胞的合成。微量元素不仅直接参与黑色素细胞的合成，而且还能保护黑色素细胞免受重金属毒害。儿童白癜风的发病原因是为了防止白癜风的发生，使体内大量的微量元素，从而达到营养平衡。
		4.内分泌和免疫功能紊乱：某些化学和重金属毒物会导致机体的免疫功能受到影响，导致内分泌功能紊乱，进而产生抗黑色素细胞抗体，造成黑色素细胞的损伤和丢失，进而导致患上白癜风。
	