	脸部散发型白癜风是白癜风类型里面的其中之一，要想医治好脸部散发型白癜风，首先要进行确诊，然后进行医治。面部散发型白癜风散通常都是对称分布的，这是鉴别方法的一种。除了这一点之外，还应该知道以下几个面部散发型白癜风特点，这有助于白癜风的诊断和治疗。
         一、    散发型白癜风的白斑一般分布在患者皮肤的多个部位，且具有一定的对称性。这是散发型白癜风独有的病发特征，可以明显的区别其他白癜风类型。打个比方：假如一位患有散发型白癜风，他的左腿有一块白斑，那么，他右腿对称的地方，也会有白斑的出现。
    
        二、    散发型白癜风患者的白斑面积，相对来说比较小，一般不会超过体表面积的一半。散发型白癜风的这一病症特点也是区分其大面积发病性白癜风的有利依据。多数患者错误的认为，白斑分列在多个部位就是大面积发病的白癜风。其实，只要白斑面积不超过体表面积的一半。一般情况下，就可以确定为散发型白癜风。
        三、散发型白癜风的白斑一般单独出现在某些部位，极少出现集群的现象。如果白斑有集群现象且局限于某个部位出现，一般可以定论为局限性白癜风。
		
		脸部散发型白癜风医治必需从根源动手，只有激活酪氨酸酶活性，清除毒性因素，恢复黑色素细胞正常合成黑色素的功能，并同时调养脏腑代谢，修复机体免疫，操纵并排除致使酪氨酸酶活性下降或损失的引发要素，才能使色体在酪氨酸酶催化反应下产生黑色素细胞所需养分，黑色素细胞持续产生黑色素，这样才能治好白癜风。
