　　白癜风如何正确选择窗帘有利于治疗。

　　白癜风如何正确选择窗帘有利于治疗。白癜风患者在治疗过程中会遇到各种困难，因为生活中的每一件小事都可能关系到治疗效果。以选择窗帘为例。选择窗帘不仅可以挡住阳光，还可以有一种美妙的享受。综上所述，你应该选择一个好的阴影，质地是植绒的还是棉的更好，较好是一种自然、新鲜的颜色。

　　1.遮阳效果好

　　每个人都想在白天舒舒服服地睡个午觉。这时候一定要注意窗帘的遮阳效果。建议较好为卧室选择有遮阳效果的窗帘。如果是自习室或餐厅，通常不需要太多光线。如果你不需要窗帘，你也可以选择使用百叶窗。你也可以很好地调节灯光。

　　2.纹理

　　窗帘的质地也很重要。较好选择具有吸音效果的窗帘。质地应该是植绒的，是棉的还是麻的。一般情况下，窗帘越厚吸声效果越好，质地好的窗帘也可以降低10%-20%的外界噪音。

　　3.颜色

　　还要注意窗帘的颜色，因为窗帘的颜色可以调节人的情绪，所以建议选择淡绿色或浅蓝色等自然清新的颜色，这样才能让人感到愉悦。因为白癜风患者在治疗过程中需要保持良好的态度，所以帷幕非常重要。

　　许多人认为白癜风患者得不到阳光。事实上，适当的紫外线照射可以帮助白癜风患者的治好。但即便如此，还是需要每个人除了生活方方面面的关怀之外，都能选择适合自己的窗帘。医生强调，白癜风患者发现自己有病，一定要积极配合医生的治疗。避免盲目选药或擅自停止治疗。这些都是不科学的做法。
