　　非传统因素对白癜风的影响

　　通过大量的调查研究，我们发现白癜风的病因是多方面的。传统的因素主要是遗传、黑色素细胞本身的破坏以及微量元素的缺乏。还有一些非传统因素也可能导致白癜风。现在，我们来看看非传统因素对白癜风的影响。只有了解了这些，才能帮助我们更好地预防和治疗白癜风。

　　1、免疫功能

　　白癜风患者如果有免疫性疾病，也会增加白癜风的患病率。常见疾病包括甲状腺疾病、糖尿病或恶性贫血、类风湿性关节炎和恶性黑色素瘤。这些免疫系统疾病会破坏患者自身免疫力，导致白癜风侵入人体，造成严重危害。

　　应认识到白癜风有潜伏期。虽然条件一开始没有发展，但并不意味着以后不会发展。如果患者感冒或者心情不好，或者受到外界环境的刺激，会导致器官功能紊乱，身体免疫力会下降，这个时候还会引发其他疾病。因此，白癜风患者必须做好疾病的早期发现和治疗。

　　2、情绪因素

　　除了这些因素外，引起白癜风的原因还有很多，如微量元素缺乏、创伤、物理或化学刺激等，如果患者身体缺乏微量元素，会导致酪氨酸酶活性降低，也会影响到黑色素的正常代谢，从而使白癜风发病。

　　以上是关于非传统因素对白癜风影响的介绍。现在我们知道，引起白癜风的因素除了传统因素外，还有非传统因素。希望大家平时都能积极预防白癜风，避免接触会引起白癜风的因素。得了白癜风后，还需要积极治疗。只有这样，我们才能提早得A。
