　　白癜风病程可分为静止期和进展期。

　　白癜风病程可分为静止期和进展期。白癜风对患者造成了许多不良影响。我们必须加强对疾病的认识，才能促进身体的治好。据了解，白癜风病程可分为静止期和进展期。当我们治疗这种疾病时，我们必须区分具体的阶段。请勿外用外用药物，以免影响正常治疗或延误治疗时机。下面就给大家简单的介绍一下吧。

　　1、进展期

　　也可以说是白癜风的进展期。在此期间，白癜风一直在不断蔓延，因此患者的病情非常严重。很多朋友受到外界的刺激，或精神上的压力，导致白癜风在短时间内迅速蔓延蔓延。因此，白癜风的治疗非常困难。

　　2、静止期

　　白癜风治疗后，随着病情的不断发展，患者的白癜风逐渐出现稳定迹象。在此期间，白斑的颜色一般会变暗，与正常皮肤的边界更清晰。医生建议发现白斑出现后要保持冷静，因为这个时期的白癜风只要能及时调理，是可以有效控制的。

　　白癜风病程可分为静止期和进展期。白癜风的治疗必须坚持早诊断、早治疗的原则，日常预防白癜风也很重要。无论是在饮食还是运动等方面，都要做好预防工作。由于白癜风有不同的阶段，建议大家在治疗时要有所了解，只有对症治疗才能取得良好的治疗效果。
