　　引起白癜风的中医理论是什么

　　引起白癜风的中医理论是什么？得白癜风是一件非常痛苦的事情，很容易复发，影响形象。这种顽固的皮肤病是所有人都无法避免的，引发白癜风的细节散落在我们平时的生活中。那么，触发白癜风的中医理论是什么呢?白癜风医生会为您解答的。

　　1.气血损失：主要由七情内伤、情绪不适、过度忧虑、忧伤所致，导致气机紊乱、失血失血、风邪侵袭、滞留皮肤、经络停滞、皮肤局部出现白斑。

　　2、气血瘀阻：因瘀伤、皮肤损伤、血管瘀滞所致;或肝脏剧烈损伤、气滞、经络受阻、血流受阻、脏腑经络功能障碍;或长期患病、治疗、血瘀阻塞、新血不产生，经期不能支持皮肤，可使部分皮肤失去营养，形成白斑。

　　3.气血两虚：多为天然不耐受，先天肾气不足，阴精不足，气血生化被动;或后天脾胃虚弱，水谷微化生不足，cAMP及健康虚弱，生外不固，入肌，化生白斑。(3)气血两虚：多为天然不耐受，先天肾气不足，阴精不足，气血生化被动;或后天脾胃虚弱，水谷微化生不足，cAMP及健康虚弱，生外不固，入肌，化生白斑。

　　4.风湿致病：春风主风，夏日主湿，风湿邪打在皮肤上，导致皮肤经络受损，气血功能不畅，气血失血不耐血。这种疾病是由不孕不育引起的。由此产生的白癜风在春季和夏季发展或恶化。

　　白癜风是一种可以治好的疾病。治疗的关键是找出患者的详细病因，然后对症治疗。无论选择哪家医院治疗，只要能查明原因，就能系统地制定合适的治疗方案。治疗，再加上患者的积极共性，可以取得雄心勃勃的效果。
