　　如何开始白癜风的早期诊断?如何辨别白癜风是否在发展中。

　   在白癜风的早期，患者通常会出现白斑。如果你轻拍你手上的白色斑点，而红色斑点显示为红色，那就意味着你得了白癜风。如果白斑是用手轻拍的，但白斑变成了白色，这意味着贫血痣已经形成。具体地说，你可以去医院检查一下。

　　1、拍打患处的方法。在白癜风的早期，患者常有白斑。如果手上的白点呈红色，说明他们有白癜风。如果白斑是用手轻拍的，但白斑变成了白色，这意味着贫血痣已经形成。

　　2、根据木材之光。皮肤白皙的朋友通常不确定自己是否患有白癜风。这样的病人可以去医院照亮木灯。在木灯照射下，白癜风会呈现清晰的形状，可以确认是否是白癜风。

　　3、检查微量元素。如果朋友身上有白斑，怀疑自己得了白癜风，可以去医院做微量元素检查。一般来说，白癜风患者缺乏一种金属元素。

　　如何查看白癜风是否处于发展阶段

　　1.白癜风处于发育期，白斑有向外扩张的趋势，与正常皮肤分界不明显。

　　2.如果白癜风处于稳定期，可以看到白斑和正常皮肤并不趋于收敛。白斑和正常皮肤之间的边界非常清楚。

　　3.如果是晕型白癜风，随着小痣颜色的减少，往往会长出新的白斑，白斑的皮损也会增加。

　　如果你得了白斑后怀疑自己得了白癜风，可以去医院看一下木灯，做个微量元素检测，这样就可以确认是否患有白癜风。患者还可以用手轻拍受影响的区域。如果白斑在轻拍后变成白色，说明它不是白癜风。如果变成红色，可能是白癜风。
