　　白癜风早期症状分析

　　白癜风早期症状分析。有人认为白癜风的早期表现为白斑，但对该病尚无进一步认识。有些患者甚至在病情进一步发展后才去医院治疗。为了帮助大家更好地实现白癜风的诊疗，现在我们为大家分析一下白癜风的早期症状，学会辨别白癜风的分期，从而实现白癜风的治疗。

　　一、白斑形状和面积。

　　一般情况下，白癜风患者早期，身体上的白斑多为指甲到硬币大小，形状也近似圆形，有的呈椭圆形或不规则形。发病早期白斑面积通常较小，少数患者有早期发展较快的白斑。白斑一般有色素脱失，甚至合并成岛状。受影响的区域没有任何变化，如萎缩或结垢。

　　二、白点的数量。

　　白癜风早期发病人数尚不确定，主要视情况而定。一般来说，白癜风白斑的数量比较少，主要局限于身体的某个部位。节段性白癜风患者的白斑主要分布在某一神经节段。随着疾病的发展，白斑的数量会增加，甚至会扩散到全身。

　　三、白点的颜色。

　　一般白斑的颜色会随着疾病的发展而不断变化。医生认为，白癜风早期，患者身上的白斑多为淡白色，慢慢发展为云白色或纯白。但也有可能同一部分的白点的颜色显示为三种颜色。

　　四、病变部位的毛发。

　　如果病人得不到及时治疗，头发会变白，甚至脱落。

　　以上是对早期白癜风症状的医生分析和识别。一般来说，白癜风越早治疗越容易治好，因此建议您尽早治疗白癜风。然而，白癜风的治疗是一个相对漫长的过程。治疗期间一定要选择合适的方法，切不可盲目治疗或随意换药。
