　　白癜风的发病和年龄有关么

　　白癜风的发病和年龄有关么？相信大家对白癜风不会太陌生，因为白癜风是一种很常见的皮肤病，我们生活中有很多白癜风患者，甚至一些大众熟知的名人也有白癜风，导致白癜风的原因很多。遗传、日晒和创伤都是导致白癜风的因素。而且不同白癜风的症状也不同。根据白癜风的症状，我们将白癜风分为几种类型，其中一种称为肢端型白癜风。

　　从名称可以看出，这种白癜风是发生在患者四肢上的一种白癜风，当然也会出现在患者的脸上。肢体白癜风被认为是一种对患者外表影响更大的白癜风，因为它的发病部位是患者暴露在外界的地方。痤疮白癜风的病因较为复杂，与精神因素、微循环障碍、情绪、饮食、烟酒、机械刺激、药物刺激、手术、创伤等一系列因素有关。

　　很多人可能认为肢端白癜风与患者年龄有关，但实际上，肢端白癜风与患者年龄的关系并不大，任何年龄段的人都可能患有肢端白癜风。一般来说，肢端白癜风只与遗传、手术、创伤、机械刺激、烟酒等因素有关。此外，肢端白癜风也可能与我们滥用化妆品有关，所以大家在选择化妆品时一定要多加注意，尽量选择一些比较安全的化妆品，如果不会用化妆品，尽量不要用。

　　以上是关于肢端白癜风的介绍，希望能对大家有所帮助。引起白癜风的因素很多，如遗传、酗酒、创伤、手术等都是引起白癜风的原因，但白癜风与患者的年龄关系不大，任何年龄的人都有患白癜风的可能性。
