　　白癜风通常分为几类

　　白癜风是一种非常顽固的皮肤病。这是很难治疗的。很多患者都有白癜风。经过长期艰苦的治疗，病情仍然没有好转。白癜风可分为完全性白斑和不完全性白斑，症状不同。这里是一个简短的介绍。白癜风通常分为几类。

　　1、完全性白斑。这种白癜风形成的白斑与皮肤的界限非常清楚。颜色是瓷白或云白色。皮损处没有形成色素，皮肤组织内的黑色素细胞功能已经消失。此时，与二羟基苯丙氨酸的反应为阴性。

　　2、不完全性白斑。这种白癜风造成的皮肤损伤并不完全。皮损中残留有一些色素细胞。白斑区内毛发有的变白，有的不变，白斑区和白斑区也有少量黑色素细胞。这种类型的白癜风经过积极治疗后更有可能是治好型。

　　3、局限性白斑。长出来的白斑局限在皮肤的某个部位，一般面积和数量都比较小。

　　4、散发性白癜风，长出的白斑分布在皮肤上，部分白斑呈对称分布。白点往往不止一个，而且白点的大小也不一样。

　　5、泛发性白癜风。这种白癜风造成的​​皮肤损伤面积非常大，一般在体表面积的50%以上。

　　6、节段性白癜风，即皮肤白斑的形成，沿神经节或皮节分布。

　　以上是通常将白癜风分为几类的引言。正确的白癜风类型有助于明确诊断和针对性治疗。白癜风患者应到医院进行详细检查，摸清所患疾病类型，然后采取相应治疗措施进行针对性治疗。它更容易使情况变得更好。
