　　白癜风的常见类型有哪些

　　白癜风的常见类型有哪些？白癜风患者必须根据疾病类型进行治疗。首先要做的是确定自己的白癜风类型，然后对症治疗就会有非常突出的治疗效果。如果盲目无序治疗，不仅不会有很好的治疗效果，还会造成一些负面影响，那么，白癜风的常见类型有哪些呢?贵阳白癜风皮肤病医院给大家简单的介绍下。

　　1、白癜风一般有四种类型，主要有局限型、散发性、节段型和泛发型。首先，局限型白癜风患者会有一定的局限性，主要是单个或大部分白斑会出现在患者的皮肤上，而且会局限于一定部位。其次，散发性白癜风主要会出现在身体的多处。白斑一般呈对称分布，​​白斑总面积小于50%。此外，节段性白癜风的白斑一般会沿着​​的皮肤区分布在某一皮神经节段，多为单侧分布，在儿童中较为常见。多由散发性白癜风发展而来，以表面积​​在50%以上的白斑为主，此时患者病情较为严重。

　　2、白癜风患者一定要先认清自己的病种，再根据自己的类型使用合适的治疗方案，治疗效果会比较突出，而且患者必须在专业医生的指导下治疗，而且治疗周期必须更长，一般需要坚持治疗3个月以上，才能确保治疗效果更好，不容易反复发作。

　　白癜风的常见类型有哪些？最后，发现有白癜风后，最重要的是及时诊断和治疗。在最初阶段，患者的病情一般较轻。只有在这个时候积极进行对症治疗，才能取得较好的治疗效果，不会轻易造成很多负面影响，在日常饮食中一定要避免食用富含维生素C的食物。
