    怀孕会不会导致白癜风的复发呢

    白癜风这种疾病的影响因素是非常的多的。但是患病的人群里，女性比较男性患病的几率要高一些。这其中的原因和身体的内分泌有着一定的关系。白癜风这种疾病是比较容易复发的。女性患者在怀孕的时候身体的激素平衡会被打乱。很有可能出现白癜风复发的现象。那么怀孕真的会导致白癜风复发么？下面就给大家简单的介绍一下。


　　有临床数据显示,80%以上的女性患者怀孕期间确实都或多或少的出现了白斑扩散的现象.这是因为怀孕期间母体需要供给胎儿大量的营养,自身的内分泌系统也会分泌生乳素,肾上腺皮质分泌增加,体内的平衡会被打破,使得白斑加重。除此之外,孕妇的情绪和心理压力也是一个重要诱因,心理压力大了就会使病情有所影响,成为导致白斑病扩散的间接性因素。
　　温馨提示：大多数的白癜风患者怀孕生孩子后并未出现扩散或复发的现象。相反，整日担心、精神紧张、心理压力过大有发生扩散和复发的可能。所以患有白癜风的准妈妈要保持精神乐观，并养成良好的生活习惯，注意饮食方面的注意事项，这样就可以有效的防止白癜风的扩散和复发了。在怀孕后要到正规的大型的医院，根据医生的建议积极预防白癜风的复发，并及时补充身体所需的微量元素，有效的控制白癜风的病情，在一个轻松、快乐的氛围中等待着小生命的降生。
                    
