    腿上出现的白斑是不是白癜风呢

    白癜风这种疾病出现的部位是没有特定的部位的。身体的任何部位都是有可能出现白癜风的。腿部就是其中出现几率比较大的部位的。有些患者的腿上就有出现白斑的迹象。那么腿部出现的白斑是不是白癜风呢？下面就给大家简单的介绍一下吧。
　　小白点不一定是白癜风，有很多皮肤病的症状和白癜风的症状相类似，如汗斑，花斑癣等。要判断是不是白癜风可以从以下几个方面来看：
　　1、看白斑的数目：白癜风发病初期，白斑数目不多，大多对称分布，随着病情的发展，白斑扩散，相邻的白斑也可相互融合，形成大片不规则的白斑，甚至泛发全身。
　　2：看白斑颜色：白癜风的颜色表现为浅白色、乳白色和瓷白色。初期白斑颜色为浅白色，与正常皮肤的边界模糊不清，有的可以在白斑边缘出现与正常皮肤之间的扩散环晕。
　　3、看白斑的发病部位：白癜风可发生在全身各处，常见的在皮肤暴露部位，如面部、颈部、手臂等。白斑处的皮肤比较敏感脆弱，在阳光照射下容易发红发肿，导致白斑扩散。
　　4、看白斑的形状：白癜风早期白斑多呈圆形、椭圆形或不规则形状，似米粒钱币大小，白斑除了色素脱失，没有任何萎缩脱屑的现象，也有白癜风患者，白斑上的毛发也为白色。
　　以上就是从白癜风的症状上来判断是不是白癜风，但有些病变是肉眼无法看到的，为了避免判断的失误，还是建议您到正规的白癜风专科医院进行检查确诊，如果是还可以及早的治疗。
　　
                    
