　　如何提高白癜风患者的免疫力

　　白癜风是一种黑色素疾病。这种疾病的出现对患者的出现有很大的影响。白癜风的出现与患者的免疫力密切相关。因此，白癜风患者必须通过科学的方法提高免疫力。那么，白癜风患者如何提高免疫力呢?下面就给大家简单的介绍一下吧。

　　1.和朋友在一起。与朋友一起，您可以感觉到友谊和社会认同，而那些不谦卑的人的免疫系统也将处于良好状态。与朋友，家人和同事一起度过更多时间的人也可以更快地治好。

　　2.保持积极的态度。免疫系统是由思想和感情暗示的。消极，情绪低落，容易感到压力的人比乐观的人对肝炎病毒的抵抗力要差得多。

　　3.学会放松。压力会导致人体分泌类固醇激素和肾上腺素。这些激素会减慢免疫系统的反应。另外，由压力引起的焦虑也会降低人体的抵抗力。定期练习一些放松技术，例如有氧运动，肌肉逐渐放松等，可以抑制压力激素的释放并增强免疫功能。

　　4.合理饮食。任何一种营养缺乏都会导致频繁和长期的疾病。当一个人感到饥饿时，身体会分泌肾上腺素。如果每周减少体重850克以上，则抗疾病和外来病毒的T细胞将受到抑制。与膳食搭配时，要吃一些含不饱和脂肪酸的食物，吃足够的蛋白质，多吃水果和蔬菜，多喝果汁和开水。

　　5.合理运动。适当的运动可以加速人体的新陈代谢，增强人体的免疫力，增强抵抗力。但是，运动强度不能太大，运动时间不能太长，否则会有害。

　　温馨提示：避免食用富含维生素C的食物，例如西红柿和橘子。还应避免使用刺激性食品。提高自己的免疫力，对于白癜风的治疗是非常的有帮助的。
