　　冬季白癜风患者如何护理

　　白癜风可以发生在任何年龄的人，人们无法避免。由于白癜风的出现，许多人感到非常头痛。每个人都希望这种疾病能够早日消失，因此常规护理是必不可少的。那么，冬季如何护理白癜风患者呢?下面就给大家简单的介绍一下吧。

　　1.保持皮肤湿润并进行科学沐浴。

　　冬季洗澡不要太频繁，水温合适，不容易太热，不要揉太重的皮肤，也不要使用太碱性的肥皂，否则很容易损害皮肤原本少量的皮脂，使皮肤更干燥，因此更容易。瘙痒和干裂。洗澡的频率最好每周1-2次。沐浴后，擦一些甘草油，止痒膏，保湿霜等，以保持皮肤湿润并防止皮肤表层干燥和脱落。

　　2.隔热和防寒。

　　冬季温度低，皮肤部分裸露容易被冻伤，例如手，头和脖子。其他人(例如脚)也容易冻结，因此您应注意这些零件的隔热。您可以戴围巾，戴手套，耳罩和棉鞋来保暖。您还可以随时擦拭手和耳朵，及时垫脚并锻炼身体。避免穿湿衣服，鞋子和袜子。同时，出门前要洗手和洗脸。

　　3.避免使用劣质化妆品。

　　由于质地不佳或铅含量高，劣质化妆品对皮肤有毒。也有含有某些过敏性香料的化妆品，有些人使用后会过敏，甚至会增加色素。这些很容易对皮肤造成伤害。在冬季，皮脂不足时，伤害会更严重。

　　4.轻柔地穿着。

　　冬季穿防寒服的人很多，如果不注意穿的话，容易感觉皮肤发痒。这是由于身体和衣服之间不断的摩擦，而静电会刺激皮肤。因此，在冬天，衣服如内衣和衬衫应使用不易产生静电的棉线。

