　　大家对治疗白癜风有哪些误解

　　白癜风是一种相对顽固的皮肤病，必须坚持治疗该病，并且不应该轻易中断治疗，以免使病情恶化并增加治疗难度。那么，治疗白癜风有哪些误解呢?下面就给大家简单的介绍一下吧。

　　1.每个人都知道白癜风是一种慢性皮肤顽固性疾病，需要长期的治疗过程，因此需要长期的药物治疗。但是，长期使用激素会引起其他疾病。因此，只要激素用于治疗，白癜风患者就不会依赖激素。否则，白癜风不能治好后，还会出现许多其他疾病。这是许多白癜风患者的常见误解。

　　2.增强免疫疗法，肌内注射胸腺素，转移因子等一些免疫增强剂。这些注射剂仅起到增强免疫力的作用，不能治疗有症状的白癜风，因此治疗白癜风的白癜风患者应减少使用。用免疫制剂治疗白癜风无法治好，不能完全消除白癜风的病因。因此，白癜风容易反复发作，给白癜风患者带来不利的心理压力和沉重的经济负担，并使患者错过较好的治疗机会。

　　3.白癜风的手术治疗更适合遗传性白癜风患者。但是，它不适用于非遗传性白癜风患者。这些患有非遗传性白癜风的患者使用手术疗法，容易复发。由于白癜风的真正原因尚未消除，因此白癜风的治疗仍植根于治疗，而不仅仅是手术。

　　温馨提示：希望以上介绍能对您有所帮助。如果您患有白癜风，则必须去正规的专业医院进行科学治疗。只有这样，白癜风治好的成功率才会比较高。
