　　患白癜疯的因素会有哪些

　　白癜风疾病的出现对患者的身心造成巨大伤害，因为皮肤上的白斑使他们不敢在所有人面前露面，害怕别人的奇怪视力。那么，白癜风的病因是什么呢?下面就给大家简单的介绍一下吧。

　　1、内分泌因素：内分泌学与白癜风疾病密切相关。垂体分泌的重体肽，特别是刺激黑色素细胞的激素，可以减少黑色素细胞中的巯基并增加黑色素的形成。肾上腺皮质类固醇抑制垂体分泌并减少黑色素细胞中的巯基。男性腺功能障碍很可能导致疾病，雌激素分泌异常也可以减少皮肤色素沉着。

　　2、自身免疫因素：一般认为，白癜风是基于免疫力而发生的。少数病例常伴有甲状腺疾病，糖尿病，斑秃和牛皮癣等疾病。在大多数情况下，血清中存在多种抗体，并且细胞增加至产生自身抗体。该患者具有针对正常人黑色素细胞表面抗原的抗体。

　　3、遗传因素：白癜风的发生与遗传因素有关。这是肯定的。但是，并非每个患者都必须相关。根据国内调查，患者亲属中白癜风的发生率在3%至12%之间。国外统计显示，这一比例在18%至40%之间。显性遗传和隐性遗传的常染色体共存，阳性基因患者与正常人结婚，其子女中有一半可能携带遗传基因。

　　温馨提示：了解白癜风的病因，对预防白癜风非常有帮助，也有益于治疗，因此每个人在日常生活中都要注意保护工作。
