　　为什么过量摄入维生素C会引起白癜风

　　生活中的许多因素都可能导致白癜风的出现，最常见的是饮食，如果饮食不当，很可能诱发白癜风。那么为什么过量摄入维生素C会引起白癜风呢?下面就给大家简单的介绍一下吧。

　　因为维生素C不仅可以抑制黑色素的合成，还可以抑制铜离子的吸收，可以降低酪氨酸酶的活性，减少黑色素，所以长期食用富含维生素C的食物会引起白癜风，也影响白癜风的病情。病情加重，所以在日常生活中尽量不要吃富含维生素C的食物。

　　1.维生素C不仅可以促进白癜风患者神经介质的合成，增加酪氨酸的消耗，减少黑色素的合成，还可以维持硫解酶的活性，促进硫醇复合谷胱甘肽的合成，并与酪氨酸酶竞争铜离子降低酪氨酸酶活性，黑色素合成减少，白斑增加。

　　2.维生素C可以促进抗体的产生，加重白癜风患者的自身免疫反应，抵抗毛囊黑色素细胞储库中不具有黑色素功能的黑色素细胞的分化和增殖，不仅影响白癜风的治疗效果，而且会加剧白癜风的发生。

　　3.维生素C能迅速将黑色素的合成多巴醌还原为多巴，从而阻断黑色素的合成。维生素C不仅可以抵抗肠粘膜吸收铜离子，还可以降低血清铜氧化酶的活性，从而影响白癜风患者酪氨酸酶的活性并减少黑色素的合成。如果白癜风患者长期和过量食用维生素C食物，可能会加重白癜风。导致白癜风的因素有很多，因此您必须时刻注意饮食。您必须少吃富含维生素C的食物，多吃富含钙，铁，锌，铜等微量元素的食物，并保持积极。心理上，多做运动以更好地避免白癜风疾病的发生。

　　温馨提示：白癜风患者必须时刻注意饮食问题。如果有白癜风，应该去医院做科学检查及时治疗，争取早日治好。
