　　白癜风患者如何正确的饮食和护理

　　许多白癜风患者显然正在积极治疗，但治疗效果仍不明显。大多数原因是因为他们不注意护理工作，尤其是饮食。那么，白癜风患者应该如何饮食呢?下面就给大家简单的介绍一下吧。

　　(1)注意饮食与营养价值的结合。在日常生活中，我们必须注意饮食的科学调整，注意食物的营养平衡，以满足人体所需的微量元素和人体营养。

　　(2)少吃或不吃富含维生素C的食品。维生素C对皮肤黑色素的合成有一定的阻碍。白癜风患者应吃富含维生素C的快餐食品，例如新鲜的橘子，葡萄柚，草莓和杨梅。

　　(3)适当补充富含酪氨酸的食物。酪氨酸可以促进人体黑色素的分泌和合成。患者可以适量吃一些富含酪氨酸的食物。如瘦猪肉，禽蛋，肝脏，新鲜蔬菜等等。

　　(4)适当补充铜元素。白癜风的临床研究表明，白癜风患者血液和白斑组织中铜和铜蓝蛋白的含量低于正常人，患者应适当食用一些富含铜的食物。

　　(5)禁食烟酒。烟草和酒精含有大量有害成分，例如尼古丁，丙酮，酚等。吸烟后，它不利于皮肤黑色素的合成和药物吸收。白癜风患者不应吸烟或饮酒。

　　(6)注意不要吃容易产生食物或过敏的食物。应尽量少吃一些容易引起皮肤过敏或头发过敏的食物，例如海鲜和羊肉。

　　温馨提示：如果要治好白癜风，常规的护理和科学的治疗是必不可少的，因此每个人都必须注意积极配合医生的治疗，做好护理，尽快恢复健康。
