　　白癜风对人类精神有什么影响

　　白癜风是一种非常顽固的皮肤疾病，白斑的存在对患者的身心造成极大伤害。由于这种情况，许多患者变得沮丧，不确定并且不愿与他人交流。那么白癜风会对人类精神产生什么影响?

　　局部神经病学。有人认为白癜风是由局部神经损伤引起的，局部损伤是由各种直接刺激神经的局部刺激引起的。

　　机械刺激理论。白癜风往往发生在容易摩擦的面部和部位(例如腰s骨，胸罩，皮带，纽扣，疝气支撑物等)，这可能与这些部位对皮肤神经的长期机械刺激有关。

　　自主理论。许多白癜风患者常伴有自主神经功能障碍，如白斑发汗异常。与斑秃和皮肤刮擦有关的白癜风发生率相对较高。

　　神经节理论。在临床上，我们还观察到许多患者的皮肤病变是按照神经节段分布的，也就是说，他们每次根据神经方向发展一个节段，有些是从嘴角到下巴，有些是从角点到下巴，还有一些从下巴到脖子已经观察到患有横贯性脊髓炎的患者在腰以下失去感觉，并且白癜风在腰以上的面部和上半身发展，这表明白斑与局部神经密切相关。

　　温馨提醒：白癜风是一种慢性疾病，因此患者必须有耐心并坚持治疗。一旦生病，应及时到正规医院进行检查和治疗，切勿盲目治疗患者以免加重病情。期待您早日治好。
