　　诱发白癜风的因素有哪些

　　有许多因素导致生活中出现白癜风。白癜风的出现给患者的生活带来了很大的问题，并对患者的形象产生了很大的影响。只有知道了白癜风的病因，我们才能生活得很好。预防工作可以减少患白癜风的机会，那么诱发白癜风的因素有哪些?让我们一起仔细看看。

　　1.微量元素缺乏：某些饮食习惯不良的人容易患白癜风。这些饮食习惯，例如部分饮食，挑剔饮食或异常饮食，将使人的身体缺乏必需的微量元素，并且还会出现人体营养。不健康会引起白癜风，因此为了防止白癜风发作，每个人都应该在平时养成良好的饮食习惯。

　　2.农业污染：农业污染对人们健康的影响非常大。我们每天吃的大部分食物都是农作物，现在许多农作物中都残留有许多农药。进食后，很可能会影响每个人的健康，并诱发各种疾病，包括白癜风等皮肤病。

　　3.内分泌和免疫功能障碍：有些人由于身体的内分泌系统失调而患有白癜风，尤其是女性朋友。在某些特殊的生理时期，内分泌系统更容易出现疾病，因此白癜风医生建议女性患者在这些生理时期要注意调节自己的内分泌。

　　如果患有白癜风，应首先消除各种不良刺激，改善精神状态和不良的生活，工作环境，保持良好的心理，增强自身免疫功能，尽早预防，及早治疗，效果也会更好。在治疗过程中，应查明病因，并对不同病因进行对症治疗。白癜风患者还应加强体育锻炼，促进血液循环，提高自身免疫能力。
