　　百斑病的病因有哪些

　　百斑病的病因有哪些？现在提起了白癜风病，现在每个人应该都知道一点。由于近年来有许多白癜风患者，每个人都非常担心自己的健康。恐怕不幸的事情会发生在我身上。那么白癜风的病因是什么呢?

　　白癜风的遗传因素

　　在家庭中可以看到白癜风的遗传及其对疾病的易感性。流行病学研究表明，白癜风家庭成员的1/4-1/3患有这种疾病。包括白癜风患者及其家人在内的大量研究表明，白癜风不是常染色体隐性遗传或显性遗传。

　　内分泌和免疫功能障碍

　　内分泌和免疫功能障碍也是白癜风的较常见原因之一。一些致病因素(化学和重金属毒物)导致免疫系统紊乱和内分泌功能失衡，产生抗黑色素细胞抗体，引起黑色素细胞损害，疾病和发作。

　　长期接触化学物质

　　许多长时间暴露于皮肤的酚类化合物(例如邻苯二酚，对叔酚，苯酚，丁基苯酚，丁酸和其他化学品)会破坏黑色素细胞的正常代谢并诱发白癜风。即使是某些佩戴化学塑料饰品的人也会刺激白癜风，因此在我们的日常生活中，我们应尽量减少与化学塑料产品的长期接触。

　　神经精神因素

　　现代人的生活节奏快，工作压力长期超负荷，精神过度紧张，生活和休息时间不规律，并且常常使身体处于过度疲劳的状态。

　　百斑病的病因有哪些？诱发白癜风的因素很多。如果要彻底治疗该病，应根据病因对患者进行治疗。如果生病，重要的是去正规医院进行检查和治疗，并且重要的是患者要记住医生的指示。期待您早日治好。
