　　吃什么可以增加黑色素

　　吃什么可以增加黑色素？人们以食物为天，这表明食物对每个人都很重要。合理的饮食很重要，但很少有人能做到。但是对于白癜风患者，要注意这一点。这对于疾病治疗是有益的。那么在治疗白癜风时我应该吃什么呢?

　　多吃：动物肝脏，肾脏，新鲜鸡蛋，新鲜豆腐，豆类，瘦肉，新鲜蔬菜，甘蔗，生葵花籽，黑芝麻，核桃。

　　多吃蔬菜(新鲜蔬菜和萝卜，茄子，冬笋，黑木耳，海带等)。

　　多吃含有酪氨酸和矿物质的食物，肉(牛，兔，猪瘦肉)，动物肝脏，鸡蛋(蛋，鸭蛋，鹌鹑蛋)，牛奶(牛奶，酸奶)。

　　豆，豌豆，绿豆，黑豆和其他大豆制品)，花生，黑芝麻，核桃。

　　食用富含酪氨酸，铜和锌的食物，例如动物肝脏，瘦肉，鸡蛋，豆类和新鲜蔬菜。患者体内铜，锌，铁等微量元素的平衡可以有效地增加酪氨酸酶的活性，从而促进黑色素的合成，从而更有利于白癜风的治疗，病情可以早日治好。

　　还应避免使用维生素C含量较高的番茄，山楂，杨梅和其他水果，也应避免使用碳酸饮料。这是因为这些食物中所含的维生素C可以减少血清铜或血清铜氧化酶，从而阻碍黑色素的产生，不利于疾病的恢复。注意补充体内微量元素，提倡使用铜制餐具。

　　吃什么可以增加黑色素？虽然白癜风对生命没有太大危险，但是它的存在，却给患者的健康带来极大的危害。一旦生病，应及时去正规医院进行检查和治疗，患者应记住医生的指示。期待您早日治好。
