
         白癜风这种疾病很常见，所有人都会有可能会患上这种疾病。近几年儿童白癜风患者是越来越多。有很多的儿童白癜风患者在治疗期间还没有注意改变不好的饮食习惯，从而导致白癜风的治疗的效果并没有那么理想。
	为什么偏食会阻碍儿童白癜风的治疗？
	色素的合成需要酪氨酸和酪氨酸酶这两种物质。酪氨酸的来源有两种：一种是从食物中摄取，通过胃肠消化吸收；另一种是由体内某些氨基酸转化而来。酪氨酸酶的活性也与铜、锌等元素有关，以上元素也是从食物中得到的。然而，由于部分或有选择地食用，现代一些儿童长期饮食不合理，导致体内缺乏铜、锌等微量元素，它影响酪氨酸酶的代谢，导致白斑的出现。而如果治疗过程中不注意儿童的饮食习惯，让儿童盲目偏食或选择性进食，会直接影响白癜风的治疗效果，而我院专家提醒家长，一定要养成儿童的良好饮食习惯。
	儿童如何养成良好的饮食习惯？
	首先，合理饮食，保证身体所需的营养，不偏食，挑食，同时少吃或不吃小食物，油炸，烧烤食物。
	其次，要多吃富含酪氨酸或铜、锌等微量元素的食物，如瘦肉、鸡蛋、猪肝、豆制品、花生、核桃、黑芝麻等硬性水果食品。
	最后，避免刺激性食物，少吃或不吃富含维生素c的食物。
	以上是部分饮食对儿童白癜风的危害。希望患者家长及时到正规医院对症治疗，纠正儿童不良习惯，及时到正规医院治疗白癜风。
