
       在生活中，我们会经常发现有人患白癜风。有很多女性朋友患上白癜风，白癜风其实对于女性来说影响是非常大的。女性患者如果患上白癜风一定要去医院进行治疗。很多人可能还没有意识到白癜风所带来的危害有多大。
	 一、破坏女性的爱情和婚姻。研究表明，白癜风具有一定的遗传特性。虽然专家们已经明确指出，白癜风的遗传表现并不明显，只是受环境因素的影响。然而，这在一定程度上影响了女性白癜风的爱情和婚姻。
       二、对女性面部外观的影响。白癜风最有可能在身体的暴露部位生长，并且对人的外观有影响。因此，白癜风可以说是女人的第一杀手。。
       三、会导致女性的自卑。我们都知道女人天生漂亮，白癜风最大的危害就是影响人的容貌。女性一旦患上白癜风，就会有一定程度的自卑情结。一开始不想说话的人害怕见到熟人，久之会导致闭塞。
	四、影响患者找工作。女性白癜风患者在找工作时会受到阻碍。特别是，公司的前台客户经理需要与客户沟通。许多公司要求应聘者直接面对面子和其他要求。因此，女性白癜风患者往往比正常女性求职者低得多。
	女性白癜风的危害是什么，对于每个人来说，我相信我们都很清楚。白癜风太可怕了，所以我们应该积极治疗。
