       手部出现白斑需要注意什么。这是很多手部患者都比较关心的问题。影响手部白癜风的因素有很多。大家对于了解这些问题还是很有必要的。那么手部出现白斑要注意什么呢？下面就给大家介绍一下。
　　1、避免接触污染物
	现在生活充满了危险，空气污染也越来越严重。环境的污染可以说是散布在我们周围。这也是疾病越来越多的原因。对于白癜风患者来说，更重要的是要注意平时外出时，要做好防护措施，外出时一定要带口罩。远离重工业和污染地区。
	2、避免外伤或者接触化学物
	手部是我们常用的部位，手部皮肤比较敏感，容易出现外伤，创伤的出现会导致病情的恶化，不利于病情的改善。因此，患者应尽量避免手部创伤。此外，化学物质对皮肤非常刺激，是手部白癜风的常见原因。因此，手上白癜风患者应尽量避免刺激手和皮肤中的化学物质，以及洗涤剂中的化学物质。因此，患者在洗碗时应戴上清洁手套，以免直接接触洗涤剂。对皮肤，对白斑皮肤造成刺激。
	3、合理健康的饮食
	这对于治疗期间的白癜风患者尤为重要。一些辛辣食物和富含维生素C的食物对白斑病症具有抑制作用，这可能阻碍患者皮肤中黑色素的合成并引起疾病的进一步发展。因此，患者应避免在平时食用此类食品。患者可以吃更多富含赖氨酸的食物，这可以帮助患者控制疾病的发展。
	以上是为每个人带来的相关介绍，希望能给大家带来帮助。对于女性朋友来说，手是一个人的第二张脸，在平时的生活中会更加注意。
