	  有很多都想要了解脖子部位会不会患上白癜风呢。目前白癜风的病因尚不十分清楚，但本质上与免疫障碍有关。患上白癜风的因素有很多，有许多人都不是很清楚。了解患白癜风的因素对于大家来说还是很有必要的，有患病的可以加快治疗速度。没有患病的可以预防。那么脖子上出现白癜风的因素是什么。
	　　1、维生素c摄入过高
	颈部长白癜风的原因与过量摄入维生素C密切相关。维生素c是诱发白癜风的一种重要因素，这是因为维生素c会破坏黑色素的合成，如果大家在生活中经常食用维生素c含量过高的蔬菜水果，就会使人体的免疫功能不断下降，加之黑色素的合成受到了较大的影响，因此患者的颈部就会罹患白癜风。
	　　2、精神压力过大
	现在生活节奏很快，很多人在生活中需要承受更大的工作和生活压力，长期如此会导致体内内分泌失调。如果在生活中不注意劳逸结合，严重者会逐渐在颈部产生白斑，进而导致白癜风。
	　　3、户外活动量少
	许多人经常忙于工作，生活中很少外出，导致免疫力不断下降，大大增加了患白癜风的风险。
	总之，我相信大家都知道白癜风出现在脖子上的原因是什么？上面的文章为您详细介绍了颈部白癜风的几个个高危因素。我希望每个人都能在了解颈部白癜风的原因后做相关的护理工作，以减少颈部白癜风的风险。如果颈部患有白癜风，每个人都需要在患病后尽快就医，并接受科学规范的治疗，以防止疾病增加，从而导致白斑扩散到全身。祝白癜风患者早日健康。
