
        现在我们的生活条件越来越好了，我们都是根据自己的喜好和家人的口味来做饭。然而我们并不能忽略掉饮食对白癜风患者的影响。合理的饮食能够起到缓解和治疗白癜风的作用。如果没有在意饮食。就会有可能加重病情。下面就谈一谈白癜风患者饮食需要注意什么。
	在生活中，有很多种类的水果，当然，它们都没有对治疗白癜风有帮助，根据患者的情况吃水果将具有理想的疗效。如一些香蕉、荔枝等，这种水果富含蛋白质和酪氨酸，特别是香蕉，能加速白癜风患者的黑色素分泌，对白癜风的治疗有一定的帮助，平时患者在平时多吃一点。
	此外，精神焦虑，紧张，不愉快的生活事件可以刺激疾病，因此建议患者做适度运动，减轻精神压力，缓解紧张情绪，保持乐观，积极和放松的心态。这对缓解病情非常有益。平时注意不要接触维生素C类食物，富含维生素C的食物，如橘子，西红柿，葡萄，山楂，猕猴桃等。酸性或过辣的食物也可能影响病情和治疗效果，这不利于白癜风的治疗。如烟草，酒和胡椒的治疗效果。推广使用铜餐具。通常多吃含有酪氨酸和矿物质的食物。
	白癜风可多吃胡萝卜、芹菜、茄子、油菜等。水果可以多吃葡萄、苹果和核桃、花生、芝麻等坚果。虽然可以促进疾病的治疗，但过度食用并不利于身体营养的平衡，因此白癜风患者在日常饮食中，合理的饮食是很重要的。但也要注意尽量少吃酸辣食物和海鲜。
