
    不同期间白癜风的症状是什么呢

    白癜风这种疾病相信大家应该也都比较的了解。白癜风这种疾病还是很常见的的。白癜风的症状并不是单一的，它的症状有很多。在治疗白癜风的时候我们要清楚的了解白癜风的类型和症状。有一些疾病的症状和白癜风的症状还是有相似的地方的。了解白癜风的症状很重要。下面就就给大家简单的介绍一下吧。



　　早期的白癜风是皮肤上出现白斑，白斑边缘常有稍稍隆起的炎症性暗红色。这种白斑可持续数周之久，而且其变化多无自觉症状，所以容易被忽略。而对于一般性的白斑，刚刚出现时，若边界模糊而又无色素增生，很难引起注意。除出现白斑以外，毛发发白，也是部分白癜风患者的早期症状。白癜风早期，白斑数目不定，可分步在身体某一部分，或某一神经节段（或皮节）。白癜风的白斑不会消失，而是随着时间的流逝变得越来越多，越来越严重，从而转为白癜风的后期症状。
　　白癜风在后期，白斑会增大至指甲或硬币大小，甚至更大，随白斑的持续增大增多，白斑最后会相互融合连成一片。当全省发白时，白癜风已经非常严重了。出现白癜风早期症状的患者，应积极去医院问诊，到了白癜风后期，治疗难度更有增加。
　 白癜风的发病原因有内因和外因之分，内因是由于人体的体热或血热，却又外受邪毒，致使气血失调，经络不通毛孔阻塞，而在皮肤上形成白癜风，外伤也能引起白癜风；而引发白癜风的外因较为复杂，常见引发白癜风的原因有：曾经受重大不幸或磨难，精神压力大，睡眠不好。长期接触潮湿的环境或长时间在太阳下暴晒也能导致白癜风，而汗后受风也是导致白癜风的一大原因。对于这些可以导致白癜风的原因，患者一定要多加注意。
