

    白癜风的食疗法

    白癜风这种疾病是比较难治疗的。这是由于黑色素脱失所引起的疾病。白癜风的食疗就变得越来越重要。通过食疗的方法能到达很好的效果。病人也更加的容易接受用这个方法。下面就给大家介绍几种比较常见的食疗方法。希望可以帮助到大家。


    1、地瓜地瓜所含的纤维质松软易消化，可促进胃肠蠕动，易于排便。最好的吃地瓜的方法是烤地瓜，而且连皮一起烤、一起吃掉味道双楼甜美。
　　2、绿豆绿豆清热解暑、祛热利尿、清署解渴的功效，多喝绿豆汤有利于排毒、消肿，不过煮的时间不易过长，以免有机酸维生素破坏而降低作用。
　　3、燕麦燕麦能滑肠通便，促使粪便体积变大，水分增加，配合纤维促进胃肠蠕动，发挥通便排毒的作用。将蒸熟的燕麦打成汁当做饮料来喝是不错的选择搅打时也可以添加替他的食物，如苹果、葡萄干既营养又能促进排便。
　　4、薏仁薏仁可促进体内血液循环，水分代谢利尿消肿的作用，有助于改善水肿型肥胖。薏仁水是不错的排毒方法。直接将薏仁加开水煮烂后，适个人的口味添加少许的糖，是肌肤美白的天然保养品。
　　5、小米小米不含麸质不会刺激肠道，是属于比较温和的纤维质容易被消化，因此适合搭配排毒餐食用。小米粥很适合排毒，有利尿消肿的功效，营养丰富，有利于美白。
　　6、糙米糙米就是全米，保留米糠油丰富的纤维具吸水、吸脂的作用及相当的饱足感能整肠利便，有助于排毒。每天早餐喝一碗糙米粥或来一杯糙米豆浆是不错的排毒方法。
　　7、白鸽一只，宰杀，去毛及内脏，洗净切块如小指大，随意加调料炒熟。功能滋肾益气，祛风解毒。以酒下鸽肉，常食。治疗肝肾不足，风邪外袭之白癜风。
　　8、生芝麻油 200克，好白酒 200毫升，将两味和匀即可，每次 10毫升，每日饮 2次，连续服用两个月为 1个疗程。可以增加色素，祛除白癜风。
　　9、用市售生胡麻油 500毫升，每次服用 6毫升，温酒送下，每日 3次，数日后加至每次 10毫升，连续服用百日。可以祛风滋阴，治疗阴虚风燥型白癜风。
　　10、黑芝麻 60克，猪肝 l具，食盐少许。先将黑芝麻炒熟研成细末备用，再将猪肝洗净，放锅中加水，盐煮至用筷子扎猪肝不出血为度，捞出切薄片，用猪肝蘸黑芝麻末食之，每日 1次。能够滋补肝肾，填精润肤，适用于肝肾不足，精血虚亏型白癜风。
　　11、无花果 2～ 3个，洗净空腹服，每日 3次，有养血生津、祛风润肤之功效，适用于血虚、津伤、风动所致的白癜风。
　　 春天是万物的开始，给人新的希望。但是同时在寒冬中隐藏的疾病也会在这时候发 病给人带来痛苦。白癜风饮食疗法，白癜风的治疗过程较为漫长，因此，是需要白癜风患者坚持长期治疗的，在此祝愿白癜风患者早日治好。
