

    如何进行白癜风的日常护理

    白癜风的治疗时间比较的长，而且还容易发生扩散的现象。白癜风的治疗需要进行日常的护理。只有通过正确的护理，才能够加快白癜风的治疗。白癜风这种疾病是比较的常见的，但是还有很多人对此不怎么了解。下面就给大家介绍一下白癜风的日常护理应该怎么做。


　　1.白癜风患者在饮食上有很高的要求，患者宜多吃一些富含酪氨酸和铜、锌、铁等物质的食物多食坚果（白果、核桃、花生、葵花子、栗子、莲子、南瓜子、松子、西瓜子、杏仁）、豆类和豆制品、黑芝麻、动物肝脏等，不宜喝酒抽烟，患者一定要谨记。
　　2.绝对禁食鱼虾海味、禁饮酒。因食鱼、饮酒引起白癜风发病、复发或病情加重者，屡见不鲜。常见一些患者，因不能严格戒酒或海味、虽经长时间治疗，但病情仍不能得以控制。
　　3.避免维生素C的过量摄入，不吃或少吃富含维生素C的食物如西红柿、苹果、橘子等。
　　4.不可过食辛辣等刺激性食物。
　　5.儿童应改变偏食习惯。
　　日常护理二、稳定个人情绪
　　1.保持开朗豁达的胸怀，避免焦躁、忧愁、思虑、悲哀、恼怒等不良情绪刺激。
　　2.建立良好的起居规律，避免机体生物钟紊乱、神经内分泌失调。
　　3.白癜风患者要记得好好休息，劳逸结合，避免过度劳累，尽量不要熬夜，养成一个良好的生活习惯。
　　因为白癜风比较复杂，因此白癜风的治疗极为重要。对于白癜风的治疗，现在白癜风的治疗方法很多，可应用药物局部外涂，或结合内服药物。外用药物如白斑酊、乌梅酊、硫汞白斑搽剂等。内服药物应按各人不同症状辩证施治。有原发疾病，如红斑狼疮等，应同时治疗。此病药物治疗要持之以恒，一种药物一般需要坚持3个月以上，不能半途而废，如能遵照医嘱，不少患者是可以治疗的，患者不能自己随便吃药抹药，要咨询专业医生。