


    白癜风的哪些治疗方法比较好

    白癜风这种疾病一直都是大家比较害怕患上的疾病，这种疾病大家应该都知道，是比较难治疗的。白癜风的发病率一直都没有降低，大家也应该多多的关注白癜风的治疗了。充分的了解白癜风这种疾病，大家就能够防止自己也患上白癜风。那么白癜风的哪些治疗方法比较好？下面就给大家简单的介绍一下吧。

　　一、药物治疗是采用特定的药物，配合紫外线的作用，将还原黑素氧化为黑素。但此种治疗的疗效因人而异，这与患者的年龄，皮损部位，严重程度以及皮肤型等有着重要的关系。通常儿童患者的病程短、面颈部皮损效果较好。此外，患者在服药后会有一定的副作用，如恶心、呕吐、食欲不振等。
　　二、光化学疗法患者在选用特定的药物治疗后，可以根据医生的建议配以长波紫外线或者是阳光照射用来治疗白癜风。此治疗方法的治疗机理尚明确，据推测可能是促进了黑素细胞DNA的复制，从而增加了黑素细胞的数量，或者是抑制了患者体内的异常自体免疫反应等，但有很多患者不宜用此法来治疗。
　　三、最后一点药物治疗的介绍：皮质类固醇激素此类治疗可选用口服或者外用也可肌肉注射，对白癜风有一定的疗效，但确切的机制不清楚，据推测可能与自身免疫发病机理有关。患者如果选择此类治疗，应注意听从白癜风治疗最好医院的医生的建议，不可自行服药或者自行注射，以免造成其它不良的后果。这是对自己的一种负责的表现。
　　我们患者要对治疗有信心。在对于白癜风这种疾病治疗方法的过程中，相信很多朋友能够做好治疗的话，白癜风的危害会减少到最低的程度。同时，及时的治疗将有利于白癜风这种疾病的好转。也你能让大家见到胜利的曙光。
