

    白癜风患病的不同原因是什么

    白癜风这种疾病是由于黑色素脱失所引起的。白癜风易诊断难治疗。这是由于白癜风的发病原因是有很多的，致病原理还不是非常的清楚。已知的白癜风发病原因有外伤感染、微量元素缺乏、精神、遗传、免疫失调、环境污染等。了解白癜风的病因对于白癜风的治疗是很重要的。下面就给大家简单的介绍一下吧。


    外伤感染，局部创伤处的神经纤维受损使机体处于高度应激状态，使体内的神经内分泌系统功能紊乱，使创伤处形成白斑。
　　微量元素缺乏，铜、锌、硒、碘等微量元素参与黑色素细胞的合成，有保护黑色素细胞免受重金属毒物损伤的作用。缺乏微量元素可导致黑色素细胞合成障碍。
　　精神神经因素，有一类人对于生活中重大事件的心理承受能力和适应性差，导致机体内分泌失调，免疫功能紊乱而发病。此外，长期超负荷的工作压力也在白癜风的发生中起重要作用。
　　遗传，研究表明，父母有白癜风，子女患白癜风的可能性只有4.9%～15.6%。真正有遗传因素的患者很少，且遗传给下一代的几率不如其他遗传性疾病那样大。
　　免疫失调，致病因子导致机体免疫功能紊乱、内分泌功能失衡，产生抗黑色素细胞抗体，造成黑色素细胞损伤、脱失而发病。被损伤的黑色素细胞可再释放抗原，刺激机体产生更多的抗黑色素细胞抗体，使更多的黑色素细胞被破坏，因而形成恶性循环，导致白癜风。
　　白癜风的发病原因最后一点就是环境污染，工业生产排放的未经处理的废气、废水，以及迅速增长的机动车辆排放的尾气均含有许多有害于人体的物质，如二氧化硫、强酸、强碱、铅、砷、汞、苯、酚等化学或重金属毒物会直接对人体造成伤害，从而导致白癜风的发生。农作物过量的使用化学药品，如杀虫剂、杀菌剂及催熟剂等，肉食家禽过量的喂食生长激素宰杀后在体内的残留，对人体健康均会造成不良影响，大家要提高警惕啊。