
　　白癜风该如何辨别呢

    想要正确的辨别白癜风还是比较的简单的，需要先观察一些患处的皮肤是否是光滑。有无鳞屑，白斑部位是否呈灰白色、乳白色或瓷白色，如果边界模糊不清或朝正常皮肤扩散的话，则有可能是白癜风，自己观察症状只是一个初步的判断。去医院还是非常有必要的。下面就告诉大家该如何辨别白癜风。
　　1、人体各处皮肤、口腔及外生殖器黏膜等部位均出现大小不等、单个或多发的不规则白色斑块，白色斑块面积逐渐扩大，数目增多。现为浅白色、乳白色、云白色和瓷白色。在极少数情况下，白斑会出现自行缩小或消失。
　  2、白斑对日光或紫外线较敏感，日晒后可以发红、灼痛、水疱、瘙痒，较大者白斑会发展。因此，我们主张白癜风患者要少晒太阳，尤其是中午或者夏天，紫外线比较强烈的时候要避免。有一些光敏性比较强的食物和药物使用之后，紫外线的作用增强。如果大家还有什么不解，可以查阅相关资料。
　　一般来说白斑和正常皮肤分界清楚，但是如果是处于进行期白斑边缘也可以表现为模糊不清，有的可以在白斑周围出现一种颜色界于正常皮肤和白斑之间的扩散晕环。白斑内毛发可呈白色，也可正常，也可黑白相间，毛发变白者疗效相对要差，白斑消失后，毛发也可以转黑。一般来说白斑表面光滑，无鳞屑或结痂，感觉和分泌功能都正常。但也有少数病人感觉白斑处不适感，这种情况在白斑在发展和见效的时候可以见到；还有少数白癜风患者白斑部位分泌的汗液有异味。