　　白癜风的具体病因有哪些

　　白癜风是一种皮肤病。由于许多人不了解白癜风的危害，因此他们在遭受白癜风困扰后没有对此给予足够的重视。实际上，白癜风可对患者造成很多伤害并引起并发症。因此，每个人都应注意这种疾病。那么，白癜风会导致哪些具体危害呢?

　　1.由于白癜风，除了对患者造成极大的心理伤害外，还将对他们的生活产生一定的影响。白癜风的危害严重影响患者的正常学习，就业，婚姻，家庭，社会等。另外，白癜风具有一定程度的遗传性，这导致许多患者由于白癜风而无法正常结婚。

　　2.一旦患有白癜风，皮肤上就会出现突然的白点，非常丑陋，尤其是脸部，手部等较裸露的部分，无异于容颜。在当今社会越来越重视外在美的社会中，许多人会对白癜风患者产生一定的歧视。严重伤害了患者的自尊心，许多患者不愿长时间出门，不愿与家人和朋友呆在一起。长期的精神抑郁症不仅容易导致心理障碍，而且反而会加重病情。

　　3.白癜风还可以诱发其他疾病，例如恶性贫血，斑秃，牛皮癣，恶性肿瘤，支气管哮喘，类风湿性关节炎，白内障等疾病，以及并发甲亢等疾病，这就是白癜风的危害之一。

　　4.即使白癜风不痛也不痒，也会对身体造成极大伤害。黑色素细胞是保护皮肤的重要武器，而正是由于白癜风的发展，黑色素细胞的丢失。皮肤对疾病的抵抗力自然很差。白癜风患者对紫外线的防御能力较弱，皮肤癌的发病率高于正常人。人高得多。

　　如果患有白癜风，应首先消除各种不良刺激，改善精神状态和不良的生活，工作环境，保持良好的心理，增强自身免疫功能，尽早预防，及早治疗，效果也会更好。在治疗过程中，应查明病因，并对不同病因进行对症治疗。白癜风患者还应加强体育锻炼，促进血液循环，提高自身免疫能力。
