
    婴儿的早期白癜风症状是什么呢

    白癜风这种疾病给患者带来的困扰是非常的大的。这种疾病的发病你年龄没有限制，症状顽固，还容易复发。婴儿出现白癜风的话治疗还是很麻烦的。婴儿出现白癜风的症状一般都比较的小不容易发现。为了早发现早治疗，了解白癜风的症状还是很重要的。下面就给大家详细的介绍一下白癜风的症状。


    婴儿白癜风初期症状表现表现的多种多样，有些还不很明显易被家长们所忽视，因此我们今天将婴儿白癜风初期症状介绍如下，希望能够引起大家的重视和关注，帮助患儿及早发现白癜风及早治疗。婴儿白癜风初期症状主要如下：
　　白癜风的症状在发病之初患者是没有自觉症状表现的，极少数患者会有轻度瘙痒的症状。病程慢性，可数日或数年不愈， 以后逐渐消退，不留痕迹。除了影响美观以外，对健康影响不大。平时可注意保持孩子面部清洁，洗脸后涂一些含有硅油霜或5%硫磺霜的软膏。
　　白癜风的主要症状就是白斑，形状各异，大小不等，颜色不同。婴儿白斑病的皮损为大小不等的圆形或椭圆形淡红色斑疹，周边不太清楚。经1～2周 后，红色消退，留下淡色斑，表面干燥，上面有少许灰白色细小鳞屑。直径为1厘米至数厘米 大，边缘有的略微高起，常4～6个或更多，对称分布于面部，个别易发生在颈部、上臂、背部甚至躯干。
　　婴儿年龄小，白癜风白斑症状更不易被看清。婴儿白斑病是一种后天皮肤色素脱失病，病因不明，可能与遗传及自身免疫反应有关。白色糠疹和白斑病不同，白斑病的皮肤完全没有色素，所以颜色很白并与正常皮肤之间的边界十分清晰，表面也没有鳞屑，而且不一定发生在脸部。
　　白癜风虽然不会有生命危险，但是却是一种严重的疾病，其实只要我们积极的发现，及时到正规的医院治疗，治好白癜风的几率就会很大。只要有希望我们就要去治疗，只有治疗，才会使关心你的人快乐。
