　　你怎么得白癜风的?白癜风的病因需要弄清楚。

　  你怎么得白癜风的?白癜风的病因需要弄清楚。白癜风是一种非常令人痛苦的疾病。这种疾病不仅会危害患者的健康，还可能影响自身形象。引起白癜风的原因有很多。为了更好地治疗和预防白癜风的发生，有必要了解白癜风的病因，贵阳白癜风皮肤病医院给大家简单的介绍下白癜风的病因。

　　1、创伤致白癜风

　　在日常生活中，手是人们进行各种工作的主要器官，也是最容易受到创伤的部位。生活创伤是白癜风的常见病因，其具体作用机制也非常复杂。白癜风的进展是避免创伤的重要阶段。对于患有白癜风的儿童来说，更重要的是要关注它，因为创伤性白癜风是很常见的。

　　2、紫外线照射

　　过度紫外线也可能导致黑色素生成过多。这些有毒的中间物质积聚在黑色素细胞内，会对黑色素细胞的正常功能和结构造成严重损害。另一方面，如果摄入过多，过度暴露在紫外线下也可能导致黑色素细胞过度兴奋。手会暴露在外面，所以很容易暴露在紫外线下，这会增加患白癜风的几率。

　　3、经常接触化学药物

　　频繁接触化学物质的手，尤其是酚类化合物，也可引起白癜风，其中最明显的是邻苯二酚、对苯二酚、苯酚和丁酸等酚类化合物。这类物质可以选择性地破坏黑色素细胞，从而导致色素的丧失。例如从事橡胶、塑胶和树脂制造的人士，由于经常接触叔丁基苯酚，手部患白癜风的机会也会增加。

　　你怎么得白癜风的?白癜风的病因需要弄清楚。以上三个原因是白癜风最常见的原因。白癜风患者必须对疾病有清醒的认识，并在生活中做好相应的预防工作。一旦出现症状，一定要及时治疗。只有这样，他们才能摆脱疾病，拥有健康的身体。
