　　如何护理脸部白皙的皮肤

　　如何护理脸部白皙的皮肤？白癜风的位置很广。白癜风可能发生在身体的各个部位。一般来说，皮肤长期暴露在环境中更容易患上白癜风，比如脸部。面部白癜风的治疗和护理更是难上加难。贵阳白癜风皮肤病医院给大家简单的介绍下如何护理脸部白皙的皮肤。

　　1.谨慎选择洁面产品

　　白癜风患者面部皮肤会比较脆弱，所以在选择洗面奶时要注意避免选择刺激性产品。泡沫越多，活化剂含量越高，碱度越强。对干性中性皮肤的人影响很大，保湿效果会很差，要注意洗面产品的选择。

　　2.洁面水的温度要适当

　　面部有白癜风的人要控制洗脸的温度。洗脸时使用30℃温水。试着暖和你的手，不要觉得热。温水不仅可以洗去白斑面部灰尘，还能打开毛孔，有利于白斑的恢复。应该注意的是，水的温度不是太热。如果超过人的体温，面部毛孔和毛细血管的活力就会减弱，可能会增加患者的白癜风。

　　3.洁面后用冷水洗脸。

　　用温水洗脸，产生丰富的泡沫，然后将其涂抹在脸上。白癜风要注意按摩，力度要轻，不要用力过猛，以免伤到脸部，导致白癜风扩散，然后用冷水洗掉。冷热交替洗脸的方法可以清洁面部皮肤，还可以扩张和收缩皮肤的表面血管，对面部的白癜风治好是有利的。

　　4.洗脸后及时晾干

　　很多人觉得洗脸时不应该把脸上的水擦干，这样脸上的水分才能留着。但需要注意的是，从物理角度看，水分会蒸发，不仅不能保持脸部水分，还会导致脸部更加干燥，对脸部白癜风造成较大损害。

　　如何护理脸部白皙的皮肤？清洁脸部是非常重要的。我们一定要把工作做好。洗脸很讲究。尤其是面部皮肤病患者，洗脸时一定要控制温度。在脸上做足够的补水。别担心白癜风患者。医生的治疗仍然可以恢复。通常要做的是防止白癜风的蔓延。
