　　白癜风的孕妇病人禁用的药物是什么

　　白癜风患者的孕妇有什么药

　　白癜风患者的孕妇有什么药?白癜风现在被越来越多的人所了解。在治疗白癜风的过程中，很多患者盲目用药，导致病情加重，错过了更好的治疗机会。尤其是孕妇患者不应盲目用药，以免影响胎儿。下面是一些孕妇对白癜风患者禁用的药物，希望大家有一些了解。

　　1.止吐药

　　早期妊娠由于反应性呕吐，也有胎儿畸形的风险，如果使用止吐剂。这些药物包括异丙嗪、氯丙嗪、三氟拉嗪和氯苯嗪，这些药物会导致胎儿心脏功能受损而导致先天性心脏病。

　　2.抗肿瘤药物

　　如白晓安、甲氨蝶呤和环化酰胺可引起胎儿颅骨骨化不全。一般来说，胚胎发育时期是在受孕后第3周至第14周，这一时期更容易因用药不当而导致胎儿畸形和残疾。

　　3.激素的药物

　　尤其是性激素容易引起胎儿器官畸形。乙烯雌酚可以使女婴阳刚，男婴阴柔。睾酮是一种使女婴雄性化的激素。肾上腺皮质激素也会导致胎儿畸形。

　　4.止痛药和退烧药

　　阿司匹林和扑热息痛目前被认为是安全的药物。没有必要禁止短期使用这些药物。如需大量或长期服用，请遵照医嘱。

　　为了下一代的健康，孕妇癫痫患者一定要听从医生的建议，不要盲目用药，以免病情加重，也可能影响胎儿。祝准妈妈们早日治好。
