　　白癜风患者吃药要注意什么

　　白癜风是一种很难治疗的皮肤病，对患者的心理危害很大。治疗时要谨慎。不要寻找一些小型诊所或其他东西。只有科学治疗才能发挥良好作用。那么，白癜风患者吃药要注意什么呢?下面就给大家简单的介绍一下吧。

　　1.抗肿瘤药

　　用于操纵白癜风的临床药物是氮芥子气药物。长期使用此类药物后，很容易引起皮肤萎缩和衰老。

　　2.铜离子

　　铜离子是酪氨酸酶的关键修复基团，与酪氨酸酶的活性密切相关，因此用含铜药物治疗该疾病非常有效。但是，临床上据报道静脉注射硫酸铜可治疗该病，且有致命病例，因此不适合使用。

　　3.激素药物

　　例如，如泼尼松，尽管这种药物具有快速的效用和易于使用，但其副作用却非常大。经过很长一段时间临床实践表明，它的弊大于利。而且，无论在这种药物中使用哪种方法，都无法减轻对人体肾上腺皮质的控制作用，并且随着时间的流逝，人体将表现出依赖性。不太严重会导致身体出现诸如痤疮，酒渣鼻，青光眼，皮肤条纹和萎缩，紫癜，细菌和霉菌感染等副作用。严重影响肾上腺的原始分泌，使其受到控制和萎缩，并失去健康的肾上腺激素分泌功能。停药后患者会产生深层的反弹作用，这将使该病更加难以治好。因此，白癜风患者应谨慎使用此类药物，尤其是对于疾病早期和青春期患者。

　　白癜风患者应注意什么?患者必须治疗引起白癜风的病因，不要盲目治疗，以免加重病情，这将给自己带来更严重的影响。
