　　哪些水果对白癜风患者有益

　　白癜风患者通常可以吃更多的水果来补充人体所需的微量元素，但是对于白癜风患者，某些水果不适合食用，因为许多水果都富含维生素C，这会影响治疗。那么，哪些水果对白癜风患者的病情好呢?下面是西安远大白癜风医院的医生给大家解答。

　　白癜风适合吃的水果：

　　苹果：含有大量的微量元素，例如镁，硫，铁，铜，碘，锰，锌等，可使皮肤细腻，光滑，红润有光泽。医生说，苹果中维生素C的含量不是很高，与苹果的营养价值相比微不足道，因此白癜风患者可以吃苹果。

　　梨：富含B族维生素，可以保护心脏，减轻疲劳，增强心肌活力，降低血压;所含的糖苷，单宁酸等成分可祛痰止咳，对嗓子有保护作用。梨中的糖和各种维生素容易被人体吸收，增加食欲并具有对肝脏有保护作用。

　　白癜风不合适的水果：

　　石榴：果实种子色彩艳丽，呈玛瑙红色，入口多汁，是许多人的最爱。吃石榴是基于对白癜风的分析。石榴果实中所含的单宁，糖，苹果酸，柠檬酸，蛋白质，维生素C等含量比苹果高1-2倍，而脂肪和蛋白质含量则更少。因此，白癜风患者应尽量少吃。

　　木瓜：被称为“百一果王”，它包含木瓜蛋白酶，木瓜蛋白酶，木瓜凝乳酶，番茄碳氢化合物，维生素B，C，E，糖，蛋白质，脂肪，胡萝卜素，隐黄质，蝴蝶黄嘌呤，隐黄质环酰胺等。白癜风最好不要吃木瓜，因为木瓜富含维生素C。

　　葡萄：白癜风患者最好少吃或不吃葡萄，过量食用葡萄可能对白癜风状况产生不利影响。葡萄富含维生素C，而维生素C会阻碍黑色素的合成。

　　温馨提示：白癜风的治疗是一个循序渐进的过程，其治疗效果不会在一夜之间显现出来，因此请务必按照治疗过程服药并使用。还应该在内外兼治，并坚持长期治疗。
