
    在治疗的皮肤病之中，有一种治疗难度很大。因为白癜风是一种顽固性皮肤病，病因相对于其他皮肤病，病因很复杂。如果病情比较严重，白斑的区域特别大，要想要完全治好，难度是很大的。白癜风的出现严重的影响了患者的外在形象。尤其是对于女性来说伤害是最大的。那么白癜风对女性的伤害到底有哪些呢？
	
1.心理方面：	这将导致女性患者出现自卑感。每个人都知道白癜风的最大危害是影响人们的外表。一旦女性患有这种疾病，她就有一定程度的自卑感。不愿与人交谈，害怕见到熟人，害怕每个人都知道。随着时间的推移，她很可能会导致自闭，严重的可能会有心理障碍。
	
2.婚姻方面：	它破坏了女性患者的爱情和婚姻。经调查，该病具有一定的遗传性。白癜风的临床遗传表现虽然不太明显，基本都是由不良环境因素诱发的。但在很大程度上也影响了白癜风女性的婚恋。

	3.就业方面：	它对女性患者的工作有很大的影响。因为白癜风容易出现在暴露区，女性白癜风患者在找工作时也会碰壁。尤其是公司的前台、客户经理等职位，需要不时与客户沟通。许多公司直接规定了外观要求和应用要求的端庄性。因此，白癜风女性患者的就业率往往比正常女性低。

4.	社交方面：	大多数女性患者自尊心低，不愿意接触外界和人，喜欢独处； 另外，很多人对白癜风有误解，觉得白癜风会对自身有影响，所以会远离白癜风患者， 白癜风的出现会对女性患者的生活产生很大的影响..
