       有许多白癜风患者都会放弃对白癜风的治疗。因为治疗白癜风的时间太过漫长，而且好不容易治好了白癜风，没过多久就又会复发了。这对于患者来说无疑是一个非常沉重的打击。是患者丧失了对治疗白癜风的信心。其实，白癜风并没有难以治好，如果你没有治好，说明你哪里做的不对。
	1、选择的医院不对。　　很多患者在病情初发时倾向于去小门诊治疗，然而大多数小诊所缺乏正规检查白癜风的仪器设备，很可能出现误诊、漏诊的现象从而导致病情扩散，耽误白癜风的治疗。
	2、治疗方法不对。白癜风不能精准检测就很难进行治疗，治不好可能就会选择放弃或者一心认为白癜风治不好而不选择治疗，这些对白癜风的恢复都有很大的阻碍。
    　3、用药方法不对。一部分患者治疗白癜风不确诊、不分型、不找病因盲目治疗，一味见药就用，导致长期服药而不见到治疗效果，有的患者甚至出现了抗药性、药物过敏等不良反应，耽误了病情治疗。
	专业的医院能够根据检查结果选择治疗方案，药物配置也基于患者自身情况，因此才能有针对性地帮助病情恢复。同时在治疗过程中患者还需谨遵医嘱，科学护理。
	白癜风不是一种不治之症。部分患者在科学治疗和合理的日常护理中取得了良好的治疗效果。因此，白癜风患者们千万不要放弃治疗，要保持良好的心态，争取早日治好白癜风，恢复身体健康。
