　　白殿的危害有哪些

　　白殿的危害有哪些？白癜风是一种非常顽固的皮肤病，很难治疗，因此许多患者非常担心。白癜风也会引起一些并发症，因此患者非常害怕。因此，每个人都应注意并为自己的健康问题负责。那么白癜风有哪些危害呢?

　　白癜风的危害很大。在当今社会更加注重外在美的社会中，白癜风患者各方面都会受到影响，如学习，就业，婚姻等。不可否认，社会上许多人对白癜风患者有一定的歧视偏见，对大多数患者的自尊造成了比较大的打击，导致了一系列心理障碍。

　　尽管白癜风不会伤害身体或发痒，但是这种疾病不会自行消失，如果发展到裸露的部位，它将影响其自身的形象和美丽，甚至会影响患者的未来工作和生活。给精神上带来了极大的痛苦。
　　激素药物还将对人体的肾上腺皮质功能产生抑制作用，使人体随着时间的流逝而变得依赖。轻者痤疮，酒渣鼻，青光眼，条纹和皮肤萎缩，紫癜，细菌和真菌感染及其他副作用，重者引起肾腺分泌萎缩和正常功能丧失肾上腺激素。而且，一旦患者停止用药，就会出现严重的反弹作用，这使病情更加难以恢复。

　　白殿的危害有哪些？白癜风的治疗时间很长，所以每个人都必须坚持治疗，并且做好生活对白癜风的治疗有利。一旦生病，应及时去正规医院检查治疗，抓住时机，及早发现及早治疗对白癜风的治疗很有帮助。希望患者尽快告别白斑。
