　　白癜风发病早期就及时治疗

　　面对皮肤白斑一定要抓紧时间医治，白癜风是种顽固型皮肤病，只有在才病发的时候治疗较容易，且易康复。因其皮损内尚存有未完全被破坏的黑素细胞，且白斑面积小，若及早治疗，可达到较佳的治疗效果。所以早期治疗是白癜风患者治疗原则的首要因素。

　　白癜风需坚持进行规范治疗

　　白癜风病因多，不同因素导致白癜风其治疗方法也会有些差异。再加上白癜风本身又是属于慢性疾病，色素代谢的生理、病理这些特点都决定了其疗程一般均较长的特点。所以患者在进行治疗时需要注意首坚持长期治疗，一般以三个月为一疗程，疗程结束后，根据治疗效果，方可考虑调整治疗方案。其次避免治疗中断。许多患者，在病初对白癜风缺乏正确的认识，在治疗后未见明显疗效，就会以为白癜风属于不治之症，失去信心而中断治疗。

　　采用综合方式治疗白癜风

　　及时治疗虽重要，但是更重要的还是治疗方法。毕竟白癜风并不是普通疾病，其白癜风发病因素是复杂的、多方面的，相互影响，其机制又尚未明了，所以在治疗上不能采用普通的方法治疗，而是需要根据具体病情进行科学对症治疗，并且在治疗时任何单一的治疗方法或单种药物的作用，往往是有限的，且疗程较长，康复率很低。所以需要多种治疗方式治疗。这样效果才好。

　　温馨提示：不仅要抓紧时间治疗，更要注意治疗方法的选择。为了避免走进治疗误区，患者需要在病发初期就及时选择一家专业医院进行科学检测，对症治疗。
