白癜风对青少年具体有什么危害
白癜风的发病者比较广泛，无论男女老少都可能患白癜风，白癜风无痛感，但对青少年白癜风患者的伤害很大，对患者的外表影响很大。那么，白癜风对青少年具体有哪些危害呢？下面就给大家简单的介绍一下吧。
危害1、诱发其他疾病的青少年发生白癜风后皮肤阻隔紫外线的能力大幅度降低，紫外线易受损伤导致其他皮肤病如感光性皮炎，而且这种病变的概率远高于健康人。白癜风还可能诱发恶性贫血、脱发、银屑病、恶性肿瘤、支气管哮喘、类风湿性关节炎、白内障等病变，以及甲状腺功能亢进等病变。
危害2、诱发心理问题的青少年白癜风对青少年白癜风患者的学习、工作、结婚等有很大影响。许多人对青少年白癜风患者存在歧视，打击青少年白癜风患者的自尊心，从而影响一系列心理疾病。并且青少年心理不成熟，受外界影响，青少年白癜风患者容易产生自尊、恐惧、抑郁等x心理问题。
危害3，发展成全身性大面积白癜风具有容易扩散的特点，青少年白癜风患者得白癜风后，不能及时治疗就能扩散，扩散到全身。青少年白癜风蔓延至全身性广泛的白癜风，可能影响发育不良、皮肤细胞代谢紊乱，诱发其他病变，青少年身体脆弱，易受危害，青少年白癜风应及早治疗白癜风。

白癜风对青少年具体有什么危害？白癜风对青少年的学习和生活有很大影响，尤其是心理影响，家长朋友一定要多指导患者，帮助他们摆脱心理影响。
