　　婴儿得了白癜风有什么明显的症状

　　婴儿白癜风患者在白癜风患者中很常见，婴儿得白癜风对成长有很大的影响，如果家长朋友们能够理解白癜风的症状，儿童的治疗是非常重要的。那么，婴儿患白癜风有什么症状呢?下面就给大家简单的介绍一下吧。

　　1、白皙的皮肤对阳光敏感，受一点阳光就变红，病程比较慢，但逐渐向周围扩展，发展成大小不同的圆形或椭圆形的淡红色斑疹，周围不明显。

　　2、婴儿白癜风皮损1~2周后，红色消失，留有淡色斑点，表面干燥，上面有少许灰色细鳞屑。直径为1厘米至数厘米，边界清晰，边缘稍高，常呈4至6个以上对称分布于面部，易分别发生于颈部、上臂、背部、躯干。

　　3、婴儿发病初期，皮损部位出现色素脱落斑，一枚或数枚，继续形成乳白斑块，大小不一，形态数量不同，常见于全身各处，且易暴露和摩擦处。

　　4、继发性婴儿白癜风在冻疮湿疹等炎症易消失时，表面局部皮肤出现婴儿白癜风的症状。患部的皮肤既不疼也不痒。白班的面积比较大可能会被晒伤。

　　婴儿得了白癜风有什么明显的症状?白癜风之所以难治，是因为疾病本身的特殊性质，而在治疗白癜风的过程中，患者常因为其不适当的治疗习惯而使白癜风的症状加重，
