　　男性白癜风的原因是什么

　　现在患白癜风的人很多，男性也不少，而且白癜风的发病率不减少，白癜风的治疗问题困扰着大家。这主要是找不到发病原因就不能对症治疗。那么男性白癜风的原因是什么呢?下面就给大家简单的介绍一下吧。

　　1、内分泌失调:人体内分泌的各种物质，调节着人体各部位的机能。发生内分泌障碍，如脑垂体、甲状腺、肾上腺，即使它们分泌异常，也有可能引起男性白癜风患者的内分泌疾病。

　　2、男性压力大:长期的精神紧张、悲伤、过度的恐惧会引起白斑。精神是精的物质的基础，神是精神的物质表现，忧愁的白了头是这个道理。

　　3、遗传因素:患者有直系遗传和隔代遗传，前三代以内患该病者均可称为遗传，均有遗传因素，遗传患者占2%。

　　4、自身免疫:自身免疫学说与白癜风的发病关系越来越受到重视，常见的是甲状腺炎、甲状腺功能亢进或减退、糖尿病、慢性肾上腺功能减退、恶性贫血、风湿性关节炎、恶性黑色素瘤等，这些疾病也应注意不要患病。

　　5、其他疾病:糖尿病、外阴湿疹、外阴瘙痒等药物滥用、治疗失误等可能引起白癜风的形成和发展。

　　男性白癜风的原因是什么?白癜风对男性有很大的影响，不仅生活，工作也有很大的障碍，发病后必须立即去医院治疗。
 