　　儿童白斑患者早期有什么症状

　　儿童白癜风患者是生活中常见的，儿童处于成长阶段，对白癜风患者的影响很大，对患儿的身心都有很大影响。那么，儿童白癜风患者的初期有什么症状呢?下面就给大家简单的介绍一下吧。

　　1、皮损部位:儿童白癜风早期症状的皮损分布为头颈部者约50%，双下肢者约28%，躯干部约18%，会阴部者约6%，发现儿童白癜风早期症状的部位常为外生殖器、肛门周围等。发信皮损多位于膝、肘、前臂、手、脚跟等易受外伤的地方。

　　2、皮损分布:白癜风患儿皮损多发的全身者占儿童白癜风患病总数的33%~42%，呈皮节分布者占17%~9%，限制和分发者占30%~50%。有资料显示，约41.3%节段型白癜风患儿的发病年龄不足10岁。

　　3、病情变化:皮损发生年龄大小对白癜风病情影响小。由于在儿童白癜风早期症状较多阶段病情稳定的人较成人白癜风患者多，多数阶段性白癜风患儿发病1年后病情较稳定。

　　儿童白癜风患者的早期症状是什么?患白癜风的患者决不能盲目治疗，治疗失误会加重病情，患者必须到专门的白癜风医院进行科学治疗。白癜风患者在日常生活中加强保守可以很好地预防白癜风，消除该病对患者的伤害和自尊心，绝对禁止白癜风患者吸烟酒，不要在太阳下晒黑，不要使病情恶化。
