　　儿童白癜风的诊断依据是什么

　　白癜风是一种比较常见的皮肤系统疾病，是皮肤表皮中黑色素减少引起的皮肤系统疾病，影响了人们的美容，很难治好。白癜风的发病没有任何限制，任何人都可能出现白癜风，给人们带来极大的烦恼，尤其是儿童白癜风患者，影响更大。那么，儿童白癜风的诊断依据是什么呢?下面就给大家简单的介绍一下吧。

　　1、儿童首次发白癜风，因其特点不清楚，边界不清，易被汗斑、贫血痣等皮肤病所混淆。白癜风早发现早治疗，如儿童白癜风患者年龄小，患部面积小，疗效更显着。西安远大白癜风医院的医生说，生病也不能漠不关心。相信偏狭，不要把病情推迟。

　　2、白癜风多见于遗传、精神、环境污染、局部损伤、黑色素细胞自毁、微量元素缺乏。精神因素包括精神创伤、极度紧张、精神波动等环境污染，包括食品和周围生活环境的化工污染在内的局部因素有皮肤损伤后、湿疹、皮炎等。白癜风的其他诱因有晒伤、系统疾病、手术等。

　　3、儿童白癜风皮损部位为局部色素脱落斑，有初发像汗斑(虫蚀斑)，一片或数片，继续发展成乳白斑块，大小不同，形状不定，数量不同，从单一皮损到多发白斑。在全身的任何部位都会发生，容易在露出的部位和容易受到摩擦的部位发生。分布通常是对称的，但是不限于某个部位或单侧，也可以沿着皮肤神经节分布。

　　儿童白癜风的诊断依据是什么?治疗白癜风不仅仅是预防和护理，患者必须到专业的白癜风医院进行科学的治疗，才能有效地治疗白癜风。
