    白癜风患者用外用药患处发痒是为什么

    白癜风这种疾病的治疗方法是有很多的，涂抹外用药也是治疗白癜风方法的一种。一般情况下患病处是没有什么感觉的。但是有些患者在涂抹外用药的时候出现发痒的情况。下面就给大家详细的说明下这个情况。
　　有些外用的药物具有光毒性或者是光敏性，在外界条件的照射下，会对患者的皮肤有刺激，随之产生发炎症状，促进黑色素细胞合成，此时因为有发炎症状的存在，白癜风患处也会出现痒感，此种痒感是治疗后出现的，是药效的反应，不意味着病情进展。
　　白癜风给患者的身心健康带来伤害。所以，白癜风患者药多注意日常的预防保健工作。治疗白癜风有什么好的辅助方法？看看白癜风专家的介绍吧！
　　1、食疗。白癜风的食物，患者应多食用富含酪氨酸和矿物质的食物，对富含VC的食物，以及辛辣、刺激和腥发类的食物要少吃或不吃。
　　2、皮肤保护。对于白癜风患者来说，保护自己也是一个辅助治疗的方法，尤其是外伤，和避免接触一些有害化学物质，这些不仅会加重病情，还会影响到白癜风的治疗。
　　3、锻炼。锻炼对白癜风的治疗来说，可提高患者的免疫力，及调节心情的作用，对该病的治疗也可起到辅助作用。
　　4、生活习惯。对于生活习惯来说，好的生活习惯对白癜风患者来说，对其治疗也是起到了辅助作用，如：睡眠，一个好的睡眠对白癜风的治疗是有好处的。
　　其实，白癜风并不可怕，怕得就是你没有一颗与白癜风斗争的心。其实只要我们积极的发现，及时到正规的医院治疗，治疗白癜风的几率就会很大。只要有希望我们就要去治疗，只有治疗，才会使关心你的人快乐。