
    日常生活中怎样才能做到更好的预防呢

    白癜风是一种色素脱失性皮肤病。该病还是比较的常见的，主要症状就是身体上出现白斑。一般出现在患者的面部和颈部。其他部位出现的可能性也是非常大的。白癜风的发病因素有很多。白癜风的治疗也比较难。白癜风的预防是很重要的。下面就给大家介绍几点白癜风的预防。


白斑病的预防方法如下：
　　1.日常要勤洗手、注重个人卫生，小心皮肤的外伤，外伤可使伤处皮肤变白，可能是因局部创伤处的神经纤维受损所致，或是机体处于高度应激状态，使体内的神经内分泌系统功能紊乱，降低了黑素的合成代谢。假如不注重清洁卫生，则极易引起细菌感染。
　　2.白癜风患者要注意平时在生活中的预防和护理，避免强光曝晒，夏季阳光直射地面，照射强度大，曝晒之后易于引起皮肤炎症，特别是头面部等暴露部位常导致黑素细胞受损，失去产生黑素的能力。但白斑病患者却应主动地、适度地配合日晒。患者们要注意日常的护理保健。
　　3.注意同形反应，皮肤局部的刺激而诱发的同形反应，如手术、外伤、压迫或摩擦，以及局部的感染等的不良因素所致局限性炎症或外伤部位的白斑。
　　4.重视自身免疫与白斑病的发病关系，由于某些白斑病患者，特别是发病年龄较晚的患者，常可同时伴发器官特异性自身敏感性疾病，如甲状腺疾病、恶性贫血、糖尿病、支气管哮喘、异位性皮炎等，应定期随访观察。
　　