
    白癜风扩散如何控制呢

    在我们的日常生活中，疾病带来的影响是非常的大的，我们一定不能忽视疾病。尤其是白癜风这种影响大的疾病。白癜风不仅仅会对患者的外貌产生影响，对患者的心理也会产生影响的。白癜风容易发生扩散，我们一定要多进行预防工作。对控制白癜风的扩散是很重要的。下面就给大家简单的介绍几个方面。


第一、环境方面：注意卫生环境污染对我们的饮食也带来了巨大的影响，无论是饮水，还是农作物都受到了污染。不要住在潮湿、淋雨、风寒、曝晒的地方；
　　 第二、饮食方面：蔬菜、水果食前要反复以净水冲洗，以减少残留农药等有害物。儿童食用水果应去皮。
　　第三、紫外线的辐射：减少紫外线的照射大气污染造成臭氧层被破坏，更多的紫外线照射到地面，过量紫外线照射会导致白癜风复发。白癜风患者如果长时间暴露在日光下应采取防晒措施，如旅游、海浴时将裸露的皮肤涂以防晒霜。
　　第四、平时多运动：减少自呼吸道进入的有害物大气污染越来越严重，白癜风患者最好选择空气质量高的地区生活，平时运动时也要注意，不要在马路或烟雾尘埃大的场所做剧烈运动。在日常生活中要多锻炼身体，增强体质、精神放松、长期焦虑、紧张、不愉快的心情等均可激发该病，所以患者要性情开朗、豁达乐观。
　　第五、避免接触化学物品：减少接触有害物尽量减少接触化工原料，油漆涂料等，尤其是酚类化合物，接触这些化学物质是导致手部白癜风的一个主要原因。如新装修的房子要经过3个月以上充分通风干燥后使用，从事橡胶产业的工人要保护好自己的手部。
　　 做到以上几点，同时提醒白癜风患者当发现白癜风后要尽快到医院检查确诊，争取早期治疗。病程短、面积小的白斑，治疗效果相对较好，不少病人可以治疗。还有就是白癜风患者一定要巩固治疗：白癜风患者临床治疗后，其免疫能力及微循环障碍方面仍未恢复正常，所以在临床痊愈后，即白斑完全消失后，应再巩固一个疗程。
