　　白癜风如果不治疗会造成什么危害

　　白癜风如果不治疗会造成什么危害？如果您经过长时间的白癜风治疗并且仍然得到有效的治疗，将会对患者造成极大伤害。白斑将广泛扩散，免疫力下降，并可能引起并发症。那么，如果不治疗，白癜风会带来什么危害呢?下面就给大家简单的介绍一下吧。

　　白癜风不治疗伤害。首先，黑色素的流失会影响视力，随着时间的流逝会影响视力。白癜风是一种常见的色素沉着皮肤病。尽管它会在白癜风后引起眼部损伤，但它主要限于周围环境并且不靠近角膜，因此触发后不会引起失明，但是如果用紫外线治疗可能会造成失明。视力不好，如果不注意防护会引起白内障，因此建议您及时有效地治疗，避免发生不良现象。

　　未经治疗的白癜风的危害二，诱发白癜风的并发症：

　　1.少数白癜风患者在发作期间伴有牛皮癣和斑秃。这三种疾病被认为是自己的免疫疾病。白癜风伴有多种自身免疫性疾病，例如：甲状腺功能亢进，甲状腺炎，糖尿病，恶性贫血，类风湿关节炎等。

　　2.许多临床观察和相关数据表明，白癜风与恶性黑色素瘤之间存在一定的相关性。临床上白癜风在恶性黑色素瘤患者中更为常见，几乎所有与白癜风相关的黑色素瘤都发生在前部，白癜风发生在后部。

　　3.头部和面部白癜风经常伴有牙齿疾病，包括龋齿，牙齿畸形，异位，残根等。

　　如果不治疗白癜风有什么危害?一旦患有白癜风，就要及时去医院进行科学治疗，并且平时要注意做好护理工作，这不仅可以提高治疗效果，因此，也可以减少复发的机会。
