

    患上了白癜风应该怎么办

    白癜风这种疾病会对患者的皮肤造成严重的伤害。白癜风这种疾病是很常见的，但是白癜风的治疗却比较有难度。平时的时候我们要多注意护理，不管是生活还是工作、饮食上都要多注意才行。那么患上了白癜风应该怎么办呢？下面就给大家做一下详细的介绍。

　　患者在日常生活中首先要端正态度：白癜风不是不治之症，但是却是一种顽固的皮肤疾病，因此一定要认真的对待，首先就要有一个良好的心态，心情要舒畅，切勿悲观急躁，要解除一切不必要的思想顾虑。白癜风得治疗因忧虑、恐惧、悲观等情绪，都会影响神经功能，对此病有害无益，治疗有一个较长的过程，需持之以恒。不要三天打鱼两天晒网。
　　合理饮食上：多吃一些富含酪氨酸和铜、锌、铁等物质的食物，推荐易消化、活血、补充营养的物质，热性高，营养丰富的食物，即烤羊肉、烤石鸡肉、抓饭，多吃核桃、无花果、大蒜、甜瓜、熟杏子、熟葡萄和葡萄干等水果，服用这些食物可提高机体免疫力，促进体液质的成熟、调节气质，提高疗效，缩短其疗程。
　　我们都知道紫外线是一把双刃剑，因此适当的晒太阳：紫外线是可以促进黑色素的代谢的，因此有必要适当的晒一下太阳，不过需要注意炎热的夏季，阳光中的紫外线反能抑制黑色素的代谢，不利于黑色素的合成，故应该避免。所以说大家一定要适度。
　　任何疾病的康复都少不了合理的治疗：内服外用：外用药物如白斑酊、乌梅酊、硫汞白斑搽剂等。内服药物应按各人不同症状辩证施治。有原发疾病，如红斑狼疮等，应同时治疗。中药白蒺藜、补骨脂、白芷、无花果叶、独活等，均有光敏作用，能使黑色素细胞恢复功能，产生色素，故可适当选用。此病药物治疗要持之以恒，一种药物一般需要坚持3个月以上，不能半途而废，如能遵照医嘱，不少患者是可以康复的。希望也能使更多的患者康复。
　